时间:4月2日 16:57
内容:这是荣获2019德国Red Dot Award红点产品设计奖的另一款商汤产品——新一代SenseID身份验证一体机。拥有更强大的功能和更加酷炫的外观设计，可应用于酒店、电信行业营业厅、网吧、银行、机场、车站、医院等诸多公共场所，利用AI技术对人证核验流程的赋能，提升公众服务效率。 °商汤新一代SenseID身份验证一体机再揽Red Dot...
时间:3月26日 17:01
内容:这是商汤SenseRover X自动驾驶小车的自我介绍：“我是商汤机器人倾心打造的首款原创机器人产品，是一款强人工智能教学产品，支持二次开发，能够帮助使用者更好地理解视觉相关AI技术在机器人以及自动驾驶领域的应用。不好意思，首次和大家见面就顶着Red Dot 2019产品设计奖的光环。” ...展开全文c
时间:3月20日 11:37
内容:近日，一场酷炫的“未来世界的真车秀”自动驾驶汽车展示活动，在杭州余杭区无人驾驶西溪测试场举办，商汤科技重点展示了面向于乘用车的自动驾驶技术，聚焦大众日常出行的美好未来。

发布了头条文章：《商汤科技在杭州展示面向乘用车的自动驾驶技术》  °商汤科技在杭州展示面向乘用车的自动驾驶技术
时间:3月19日 12:28
内容:她是商汤第一位女员工  ，做过商汤所有非技术类岗位的工作。经历创业，最忙时3天瘦10斤  ，使她明白了“人生没有白走的路，一切都是最好的安排。”身为一名初出茅庐的90后女生，她突破自我，从“小白”一路成为商汤“Top Sales”。而今，她从心而为，坚定聚焦自己的职业重心，在拼搏的岁月中，她坚持使 ...展开全文c
时间:3月18日 13:25
内容:2019全国两会期间，商汤“黑科技”亮相媒体报道现场，利用人工智能技术助攻两会融媒体传播玩出新花样。商汤科技与人民网合作订制的SenseU互动广告机，在13天内共接待400余位两会代表、委员和媒体记者进行了互动体验；而商汤与新华社共同利用SenseAR增强现实感绘制平台打造的一款“来刷脸，定格你的两会 ...展开全文c
时间:3月15日 10:34
内容:ZEPETO、美体塑形、SNOW相机……这些刷爆朋友圈的应用，背后的“黑科技”竟然都源自同一个团队。作为这个团队的负责人，商汤产品执行总监栾青博士是如何带领团队一直走在潮流前沿？如何发挥女性产品经理的优势打造现象级产品？面对即将到来的5G时代，她又将如何率先发起攻势抢占市场？让我们一起走近AR ...展开全文c
时间:3月12日 11:16
内容:“道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人泪两行。”近日，商汤科技与上海国际汽车城集团达成合作，双方将依托商汤科技领先的人工智能技术，提升商业化班车的运营及驾驶员管理，优化乘客的智能乘车体验。智能车舱产品可以实时监督司机状态，为驾驶安全护航，同时准确分析工况数据，推动“AI+交通” ...展开全文c
时间:3月11日 13:17
内容:作为母亲，她是儿子的AI启蒙者，希望AI知识能够帮到孩子未来的工作，同时在激发她做教育产品的灵感；作为一名学霸，她缺喜欢登山挑战自我，在旅行中对话自我；作为商汤AI教育的“拓荒者”，她带领团队用心打磨产品，认为“好产品的本质，不是靠市场，教育是有口碑的。”这次，让我们一起走近商汤新青年 ...展开全文c
时间:3月2日 10:31
内容:3月7日下午，商汤将在深圳举办女生节线下活动，现场，将会有“学姐学长”带大家更全面了解商汤的产品技术和文化，还有HR小姐姐面对面教你“如何加入商汤”~感兴趣的童鞋可以点击下文中的“阅读原文”O商汤新青年访谈录 | 商汤大湾区Top Sales是如...，提交报名信息哦~报名截止时间：3月5日中午12:00
时间:2月27日 14:17
内容:作智能手机的“幕后英雄”，商汤致力于对产品性能不断优化和提升，并通过与 @Qualcomm中国 、 @联发科技官方微博 及 @nreal官方 等伙伴的深度合作，打磨出可以灵活适配、快速应用于不同平台的优势产品，让智能手机核心平台更智能，并降低智能终端厂商的研发投入和工程难度。面对5G和AI浪潮，一起携手争 ...展开全文c
时间:2月22日 11:55
内容:在“大世界”中坚持自己“小理想”的她，带着她的团队积累着一步步的“小成长”，实现了在自动驾驶领域的“大飞跃”，她的团队究竟有何魅力？她在工作中遇到过哪些挑战？让我们一起走近石建萍，感受她一路走来的心路历程。 °商汤新青年访谈录 | 石建萍：商汤自动驾驶研...
时间:2月19日 16:35
内容:#灯谜# 又是一年元宵节，盎然春意扑面来。值此佳节之际，商汤君祝大家：人圆心圆美梦圆，情圆事圆理想圆。作为元宵节的传统节目，吃元宵猜灯谜，必不可少。下面商汤君就应景地为大家出几个灯谜，图1打一人工智能科学家名字，图2和图3分别打一四字人工智能名词。转发此微博，并写出三个谜面的答案，我们 ...展开全文c
时间:2月5日 12:53
内容:戊戌摇尾迎春至，己亥拱门AI满庭，在新春到来之际，商汤君在这里「ZHU」各位：发Paper，胸有成「ZHU」；做Product，如有神「ZHU」；和Partner，「ZHU」联璧合；谈Project，势如破「ZHU」！
「ZHU」事美满，笑「ZHU」颜开！
时间:1月28日 18:04
内容:新年到了！别人的朋友圈满是欧洲南美冰岛游，各种美照轮番轰炸，而你却还在捧着手机暗暗想着如何博出位？ZEPETO在手，天下我有！约上闺蜜和基友秀一波“塑料友情”，或带上亲戚朋友走一波温情路线，总之年假期间，ZEPETO让你不再孤单。这波“骚操作”背后正是人工智能黑科技的加入——SenseAR 240人脸 ...展开全文c
时间:1月23日 14:09
内容:又到年关，人类历史上规模最大的周期性迁徙活动——春运，再次如约而至。伴随着这场大战的来临，机场与火车站的压力瞬间被拉至高点。好在，今年的春运工作者们，迎来了一位好助手——刷脸“黑科技”：“智能旅客安检系统”如何让旅客通过率提升40% ？“旅客智慧引导系统”如何自动识别旅客身份提供指路 ...展开全文c
时间:1月19日 23:41
内容:#2019商汤科技年会#，刚刚过去的2018年，全球2000+位商汤人四海一家，为共同的目标努力，27,879,572公里，商汤人在全球飞了相当于36次地月往返的距离，用努力的信念和坚韧的行动改变着AI的发展历史；2019年，商汤将继续在AI发展之路上砥砺前行，释放光芒。
时间:1月19日 21:04
内容:#2019商汤科技年会#，“无法可忽视的创业潮流，带出艰辛永远在背后，纵使起起伏伏关头，身边有你有朋友；无法忽视的感动瞬间，商汤魅力是无限，请准我说声真的爱你。”商汤科技联合创始人、CEO徐立全新Style演唱商汤的《光荣与梦想》。
时间:1月19日 18:05
内容:#2019商汤科技年会#搞AI研究也玩摇滚么？对！商汤科技研究院院长王晓刚与商汤科技工程院院长沈徽激情弹唱（客串），燃爆2019商汤科技年会现场！
时间:1月19日 14:44
内容:2019年1月19日，“四海一家，AI·爱在商汤”，四岁的商汤科技在北京迎来2019年年会，2000+位来自香港、北京、深圳、上海、成都、杭州、京都、东京和新加坡分部的商汤小伙伴齐聚，共同庆贺，开启2019新篇章。
时间:1月10日 14:39
内容:亲爱的朋友，你想了解来商汤面试是一种怎样的体验吗？可以看下这位刚刚参加完面试，并顺利接到Offer的元气满满的小姐姐的面经，看看她是怎么用六小时就从面试拿到Offer的，详情请戳：O来商汤面试是一种怎样的体验？

另外，欢迎大家找商汤君内推简历哦！~
时间:1月3日 16:01
内容:对于媒体来说，互动式传播依然是一个“半成品”。在维系好碎片化流量整合、广告营收与用户体验的平衡时，仍然缺乏更加精细化的运营。如何解决这些问题？近日，商汤科技联合联手一点资讯，利用人工智能技术与资讯平台相结合，面向精准用户定向推送内容，就探索出了一条“用户+场景+内容”的互动式传播新 ...展开全文c
时间:2018-12-29 20:31
内容:超燃2018！十大关键词盘点商汤科技这一年！详见：O超燃2018！十大关键词盘点商汤科技这一年
时间:2018-12-29 09:51
内容:“心无境，向未来。” 2018 OPPO开发者大会于12月26日在北京举办。商汤科技联合创始人、首席执行官徐立发表了《智慧未来，和手机只差一个AI》为题的演讲，描绘了一幅AI助力智能手机发展的美好图景。详情请了解：OOPPO开发者大会 商汤科技用AI连接现在与未来
时间:2018-12-27 14:20
内容:拜拜三角板，尺子还有量角器~不用动手测，AR来实现！OPPO R17 Pro“AR测量”功能来了解一下，这一由商汤科技SenseMatrix AR测量技术提供支持的应用，再次赋予了智能手机更多样的能力。“测距离”、“测长度”、“测角度”、“测面积”，样样都行！详见：O手机变身万能尺子 商汤算法加持OPPO R17 Pro...
时间:2018-12-25 17:52
内容:芈月、貂蝉、公孙离、程咬金……通通都到碗里来！《王者荣耀》AR相机玩儿的溜，安卓端只有OPPO和小米的部分机型支持哦，这可多亏了商汤科技在背后提供的SenseAR引擎支持，玩家们可以将心心念的峡谷英雄“请”到现实生活场景中来。话不多说，上图！怎么样，是不是迫不及待和自己心爱的英雄 ...展开全文c
时间:2018-12-21 14:32
内容:你听说过边缘计算吗？商汤科技近期推出的SenseNebula智能边缘节点星云M系列运用了商汤原创算法，相比于云计算能更好保护数据隐私和安全，且只有手掌般大小，可实时做出判断、大大减少延迟！该产品目前已经在包括智慧社区、酒店、教育、工业园区、旅游景点等多地落地应用。详见： ...展开全文c
时间:2018-12-19 18:09
内容:万里挑一！商汤科技SenseID身份验证一体机获颁“中国好专利”。该奖项在知识产权行业具有极高影响力，被誉为中国“专利百花奖”。详见：O商汤科技SenseID身份验证一体机获颁“中国好专...
时间:2018-12-19 13:30
内容:说到体感游戏，你是不是第一时间就想到了Kinect？但是，今天要说的是手机也能玩体感游戏。搭载了ToF 3D技术的OPPO R17 Pro，通过应用商汤3D人体实时追踪技术，在手机行业首次带来体感游戏的应用体验。酷不酷？腻害不腻害？详情请见：O手机就是游戏机！商汤3D人体实时追踪技术在OP...
时间:2018-12-18 19:18
内容:还在用PS瘦脸、拉下巴、填鼻梁？来了解下vivo NEX强大的3D焕颜相机吧，新出炉的照片直接就能在手机上完成微整形操作，给你想要的脸。这项黑科技正是由商汤科技提供的SenseMatrix人脸3D重建技术所驱动。详情请戳：O人脸3D感知每一面的“美” 商汤联合vivo NEX打... L商汤SenseTime的秒拍视频
时间:2018-12-14 18:16
内容:“人工智能+教育”来咯！今日，商汤科技与山东省教育厅宣布达成战略合作，双方将在“人工智能+教育”领域展开全面合作，促进人工智能在山东中小学全面推广普及。AI的普及要从娃娃抓起~详情：O商汤科技与山东省教育厅达成战略合作
时间:2018-12-14 12:27
内容:手机也能拍出艺术“大片”？昨日，联发科技正式发布新一代移动平台Helio P90。该平台使用了商汤SenseColor人像留色技术，配合手机创造了新奇、有趣的拍摄玩法，无论你是站着拍还是坐着拍，走着拍还是跑着拍，而且任由场景变换，你一直都是闪亮焦点！来，一同感受下~详见： ...展开全文c
时间:2018-12-13 19:08
内容:12月11日，坐标魔都，商汤与上海交通大学达成全面战略合作啦！签约仪式上，商汤CEO徐立获聘兼职教授。双方将在科研合作、人才培养等多领域展开合作，共同推进人工智能技术的广泛应用。AI前行，永不止步~详见：O商汤科技与上海交通大学达成全面战略合作 CEO...
时间:2018-12-13 11:28
内容:首届国际中学生人工智能交流展示会正式启动啦！本次交流展示会由商汤联合新教育研究院共同举办，历史四个月，主要面向热爱人工智能的全球中学生，流程分为：报名、项目提交、初评和终评及现场展示交流四个阶段，戳下图
详情请见：O首届国际中学生人工智能交流展示会正式启动
报名指南请戳：O网页链接
时间:2018-12-12 19:38
内容:11月末，黑客马拉松比赛领域顶级赛事Junction 2018全球黑客马拉松大赛在芬兰赫尔辛基落下帷幕，清华-商汤未来深度学习人工智能兴趣团队捧回Challenge Winner奖，恭喜他们！详情请见：O清华-商汤人工智能兴趣团队获全球黑客马拉松C...
时间:2018-12-12 19:15
内容:超分辨率来了！@vivo 最新推出的光感美学再升级的X23幻彩版，其超清拍摄率先应用了业内领先的超分辨率技术，而这项技术正是来自于商汤科技。下面有图，大家感受一下，效果是不是直追高端数码相机？了解详情请戳：O超分辨率来了 商汤助力vivo X23幻彩版突破手...
时间:2018-12-7 20:41
内容:您准备好迎接5G时代了吗？北京时间12月5日，由Qualcomm Technologies, Inc.举办的骁龙技术峰会在美国夏威夷拉开序幕。在本次峰会上，双方联合展示了基于Qualcomm® 骁龙™855移动平台的多项创新AI技术，包括SenseID 3D ToF人脸认证、SensePhoto AI超分辨率、SensePhoto AI夜景和SensePhoto AI双摄虚化等 ...展开全文c
时间:2018-12-7 19:00
内容:AI爆发的2018年，“刷脸”已经成为我们生活的常态，在众多场景中落地。其中也有一些应用存在于你可能不曾留意的地方，比如每天进出的写字楼、机场、地铁、景区，甚至建筑工地等等……集成了商汤最新AI算法的人脸识别机SenseKeeper是一款嵌入式软硬一体设计的人脸识别通道管理设备，可匹配不同种类的闸 ...展开全文c
时间:2018-12-5 11:52
内容:昨日，商汤科技成都公司办公室在天府新区新经济产业园正式揭牌，共4层，总面积达5900多米。商汤研究院、工程院及各个职能部门将全部入驻，打造集基础研发，工程产品生产和商业拓展在内的完整人工智能产业实体。详见：
O助推四川人工智能生态发展 商汤科技进驻成都...
时间:2018-12-3 19:16
内容:“商汤访问学者计划”启动啦！
那么，问题来了，你需要满足哪些条件呢？敲黑板！！！
1、 从事计算机视觉、深度学习等相关领域研究工作的高校学者或科研机构研究人员
2、 在获得博士学位的10年以内
3、 能够保证三个月以上访问时间，并得到所在工作单位同意
优秀的你赶紧行动吧~ ...展开全文c
时间:2018-12-3 18:42
内容:你可曾听说朝鲜历史上非著名的“美颜史祸”？
又是什么能让朝鲜国王喜笑颜开？
没错，正是搭载了商汤240人脸关键点定位技术的SNOW美颜相机！
在商汤首创的106人脸关键点定位技术基础上，240关键点增加了对眉毛、眼睛、嘴唇面部表情等关键部位细节特征的定位，美颜效果绝对超服帖 ...展开全文c
时间:2018-11-30 18:07
内容:昨日，参与诺贝尔奖项提名和评审工作的瑞典皇家工程科学院，组团访问商汤，体验了商汤科技AI未来世界展厅中的创新技术和行业应用，并获赠一幅用AI算法实现的中国工笔画版“梅拉伦湖”。详见：O瑞典皇家工程科学院率团访问商汤 获赠AI创作...
时间:2018-11-30 17:42
内容:四载春秋，人工智能风起云涌，”刷脸“让我们生活和处理信息潇洒如风；五闰轮回，互联网发展变迁，”在线“让我们每天沐浴海量观点和创新的洗礼。#新浪20年#  ，让我们继续逐浪前行。
时间:2018-11-30 16:24
内容:商汤科技香港公司乔迁啦，无敌海景房！来，一同感受下。
时间:2018-11-28 11:48
内容:你知道吗？为刚刚结束不久的进博会保驾护航的也有商汤科技一份功劳，上海市公安局专门发来感谢信为商汤点赞！作为科技部指定的智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台，商汤科技承担了上海国家会展中心及周边区域的视频分析保障任务，已协助上海市公安局累积为数十起案件提供侦破线索、锁定嫌疑 ...展开全文c
时间:2018-11-27 15:24
内容:11月26日，商汤科技与东亚银行（中国）有限公司在上海签署战略合作协议，商汤科技总裁张文与东亚中国执行董事兼行长林志民分别代表商汤科技与东亚中国在协议上签字。未来，双方将依托商汤在人工智能方面的丰富经验，以及东亚中国的国际化和本土化优势，展开全面战略合作，助力东亚中国建设智慧银行，为 ...展开全文c
时间:2018-11-26 15:34
内容:上周末，2018年度虎嗅F&M创新节于北京举行，商汤携多项“黑科技”与大家见面，现场展示了“AI+手机”、“AI+互娱”、“AI+广告”行业的产品及技术，吸引了不少观众的驻足围观体验。了解更多请见：OFor Fun For Money, 商汤科技燃爆2018年度虎...
时间:2018-11-23 18:13
内容:11月21日下午，上海市委副书记、市长应勇一行到访商汤科技上海公司，并在商汤科技总裁张文陪同下进行了参观。应勇市长表达了对商汤科技发展的认可，并表示上海积极鼓励和引导民间资本进入战略性新兴产业，将进一步转变政府职能，持续优化营商环境，推动新技术、新业态、新模式、新产业加快发展。详情请 ...展开全文c
时间:2018-11-23 15:12
内容:随着AI成为城市发展的重要支撑，更黑科技的人工智能城市正悄然来到我们身边。近日，艾瑞咨询联合商汤发布了《2018年中国人工智能城市感受力指数报告》，首次从居民感受力的角度出发，将不同城市对于AI的需求和使用情况进行了量化梳理和对比，满足人类交通、安全以及医疗需求成为了人工智能城市建设的核 ...展开全文c
时间:2018-11-21 11:38
内容:日前，商汤科技应邀出席第二十届高交会南山区重大科技活动发布会，现场举行了“商汤科技人工智能教育试点学校”揭牌仪式，深圳华侨城中学正式成为商汤教育在深圳市的首家合作学校。至今，商汤科技已签约全国40所“人工智能教育实验基地学校”，在多地开设人工智能基础课程，并帮助学校搭建教学实验平台 ...展开全文c
时间:2018-11-10 10:35
内容:11月9日晚，由国际四大会计师行之一的安永国际会计师事务所举办的“安永企业家奖2018”在杭州盛大揭晓。商汤科技联合创始人、首席执行官徐立从12位来自中国内地和香港的安永企业家获奖者中脱颖而出，荣膺中国香港/澳门地区的安永企业家奖2018中国大奖，将代表中国香港/澳门地区，角逐于2019年6月在蒙特 ...展开全文c
时间:2018-11-7 16:32
内容:商汤科技与医诺智能科技达成合作，共同探索AI在肿瘤放疗中的临床应用。通过AI，商汤智慧医疗将与医诺一起在放疗领域的多个维度有效提高放疗规划的效率和质量，提高放疗的标准化与规范化，全方位、智能化地助力放疗临床医生和物理师。此外，由于中国放疗物理师和放疗医师的严重缺口，一整套完整的基于远 ...展开全文c
时间:2018-11-6 21:56
内容:一加手机全速旗舰新机OnePlus 6T正式与中国消费者见面。作为OnePlus 6的升级版，这款新机在暗光拍摄、人像拍摄上都更为出色。由商汤提供支持的基于人脸3D重建打造的专业级人像光效，很好地解决了人像拍摄时人脸亮度不足或过曝、面部立体感缺失等问题，让人像摄影的观感进一步提升。除此之外，商汤也为 ...展开全文c
时间:2018-11-6 17:07
内容:今日，乌镇第五届世界互联网大会上，展览中心1号馆C1-1F-05展位，商汤科技携众多AI原创技术带来AI+手机、AI+互娱等方向的前沿成果展示，并讲述了互联网行业和手机行业产品的发展历程，更有多款有趣的互动体验！此外，基于商汤科技人脸识别技术的SenseU互动广告机空降大会现场B7-2F展厅网红小 ...展开全文c
时间:2018-11-2 12:09
内容:昨日，商汤科技创始人汤晓鸥教授，作为人工智能行业创新代表，应邀出席由中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平主持召开的民营企业座谈会。会上，汤教授提出两点建议：一是科学规划人工智能发展，推进人工智能在实体经济和传统产业中的升级改造；二是鼓励国企民企之间的相互合作，以人工智能助 ...展开全文c
时间:2018-10-31 17:17
内容:方向感不好？出行遇难题？商汤科技联合OPPO、高德地图共同打造的AR步行导航让你由“骨灰级路痴”秒变识路达人！基于商汤科技与OPPO合作打造的OPPO ARunit平台，该导航功能引入虚拟吉祥物“小欧”为你带路，再也不用担心会走错啦！目前，该导航已经在OPPO R17等多款新机上线了哦~快来 ...展开全文c
时间:2018-10-30 19:31
内容:10月25日，商汤科技联合创始人、副总裁杨帆在“2018中国安防技术创新峰会暨IVA2018国际论坛”发表了主题为“智能城市中枢”的演讲。他表示，计算机科学是研究信息的采集、传输、存储、分析、反馈五个环节的一种科学。在安防行业的五个环节里，采集、传输和存储都相对成熟，但分析和反馈两个环节比较缺 ...展开全文c
时间:2018-10-25 09:01
内容:10月23日-26日，为期四天的2018安博会在北京中国国际展览中心新馆精彩上演，作为智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台，商汤科技亮相E1人工智能国际馆E1X45展位，重点展示面向未来的智慧城市“视觉神经中枢”，和众多智能终端及边缘侧产品，共同构成了商汤全方位智慧城市产品体系。了解详情请见： ...展开全文c
时间:2018-10-23 17:10
内容:近日，第二届图像计算与数字医学国际研讨会（ISICDM 2018）在成都举办，商汤科技智慧医疗首席科学家Dimitris Metaxas教授作为大会主席参加了此次大会，并发表主题演讲。Dimitris Metaxas教授在演讲中着重展示了美国罗格斯大学计算生物医学成像和建模研究中心（CBIM）和商汤科技智慧医疗的前沿研究成果 ...展开全文c
时间:2018-10-22 18:22
内容:2018中国国际社会公共安全产品博览会明天正式开幕！国内外上千家企业，将集中展示安防技术与产品在平安中国、智慧城市建设中的创新发展与综合应用。商汤科技将为大家全面呈现从“基础设施-平台-应用-端”的安全数据闭环产品体系和完整的智慧城市解决方案。10月23日-26日请锁定：北京·中国国际展览中心 ...展开全文c
时间:2018-10-12 18:44
内容:最近，车圈的“老司机”们想必都有关注威马汽车首款量产全车交互纯电SUV威马EX5的上市。作为主打全车交互的全新产品，威马EX5特别搭载了由商汤科技提供的专属人脸识别技术，作为智能化全车交互体验的核心引擎之一，让车主们尽享AI大时代的智能化车舱体验。在人工智能技术赋能的智能人车交互模式下，车 ...展开全文c
时间:2018-10-12 18:26
内容:近日，福建省委书记、省人大常委会主任于伟国率福建代表团一行参访以培养科技创新企业闻名的香港科学园，并在商汤科技总裁张文、香港创新及科技局局长杨伟雄等人的陪同下参观了商汤集团香港公司。在了解了香港科技园的情况，参观商汤科技等园区企业和智慧城市创新中心后，于伟国表示，深切感受到香港的 ...展开全文c
时间:2018-10-10 09:37
内容:听说，深圳市民又享受到黑科技红利了，通过“警邮家+”上门服务，“足不出户”就可在家办理34项车管业务，好羡慕！通过科技信息化手段，将车管窗口前置到市民家门口，让市民花最小力气、最高效地办理业务的“警邮家+”服务，其使用的安全、高效的人脸识别和比对技术，正是来自于商汤科技的Sens ...展开全文c
时间:2018-9-30 15:48
内容:了解过在商汤做研究员、产品经理和工程师是一种怎样的体验后，第四期《商汤新青年访谈录》正式出炉！这次我们来聊一聊网友呼声很高的“在商汤做‘智能汽车’是一种怎样的体验？”期嘉宾大雨将作为团队成员之一，为大家揭开“智能汽车”产品大牛团队的神秘面纱。
“目前我比较想做的是：让我的研究能走 ...展开全文c
时间:2018-9-28 18:45
内容:近期，商汤科技及其联合实验室在国际顶级医学影像年会MICCAI 2018上包揽“左心室量化”、“左心房分割”、“脑卒中病灶分割”以及“椎间盘分割与定位”四项重要比赛冠军，年轻团队成员主导的项目获得认可，AI医疗领域的中国原创力在西班牙大放异彩。MICCAI（Medical Image Computing and Computer Assi ...展开全文c
时间:2018-9-28 18:41
内容:上周，为期三天的2018世界人工智能大会（WAIC 2018）在上海完美谢幕！9月18日举办的商汤科技“智引万物——人工智能平台主题论坛”，被诸多小伙伴捧为WAIC 2018最精彩的一场活动。不仅有商汤科技商汤科技联合创始人、首席执行官徐立带来《人工智能的颠覆式创新》的主题演讲，而且会上还汇集了包括：麻 ...展开全文c
时间:2018-9-28 13:54
内容:Hey，看过来！2018年商汤奖学金申报开始啦！“商汤奖学金”是商汤科技为提升人工智能领域优秀本科生的核心竞争力，自2017年起面向国内一流高校拔尖人才设立的高额奖学金，旨在发掘、鼓励和培养国内人工智能领域最具潜质的高年级本科生。“商”识英杰，AI才若渴。“商汤奖学金”等你来！ ...展开全文c
时间:2018-9-27 10:39
内容:#华兴资本赴港上市# @华兴资本 ，携手谱写创业者华章，共同成就新经济未来！恭喜#华兴资本赴港上市#！
时间:2018-9-24 12:25
内容:祝愿大家中秋节快乐
时间:2018-9-20 19:26
内容:9月19日，在2018世界人工智能大会“友AI，致健康”智能医疗创新与发展论坛上，商汤科技正式发布智慧医疗战略及其首款医疗AI产品原型——SenseCare智慧诊疗平台。这是商汤科技继上个月宣布成立美国新泽西智慧医疗实验室之后，首次正式公布医疗战略规划及产品。除了与医院、医疗企业开展合作外，商汤科技 ...展开全文c
时间:2018-9-20 16:51
内容:刚刚，科技部正式宣布，依托商汤集团建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。商汤成为继阿里云公司、百度公司、腾讯公司、科大讯飞公司之后的第五大国家人工智能开放创新平台。科技部部长王志刚向商汤集团授予“智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台”称号并授牌，香港特别行政区行政长官林郑 ...展开全文c
时间:2018-9-18 16:39
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 今天下午，上海市委书记李强到访位于B2馆的商汤科技展位，商汤科技总裁张文为李强书记详细介绍了商汤科技展示的诸多AI产品和应用。
时间:2018-9-18 15:17
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 9月18日，WAIC战略合作伙伴商汤科技承办的“智引万物”人工智能平台主题论坛在上海西岸艺术中心B3馆完美上演，为2018世界人工智能大会带来四大亮点：亮点1、汇聚全球AI领域产学研顶级学者和领袖齐聚人工智能平台主题论坛，定义AI远景，探索AI未来；亮点2、商汤科技联 ...展开全文c
时间:2018-9-18 13:33
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会#，WAIC商汤科技“智引万物”人工智能平台主题论坛进入最后的高潮环节，由商汤科技创始人、香港中文大学汤晓鸥教授主持的圆桌论坛，聚集了包括：麻省理工学院名誉校长 Eric Grimson、加州大学伯克利分校教授 Michael I. Jordan、香港中文大学校长段崇智、浙江大学校长吴 ...展开全文c
时间:2018-9-18 13:23
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 高通全球高级副总裁Keith Kressin带来《高通助力打造人工智能的未来》主题演讲。
时间:2018-9-18 13:14
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 华为公司董事、战略营销总裁徐文伟带来《见云，见智，见未来》的主题演讲。
时间:2018-9-18 12:29
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 微软亚洲研究院副院长张益肇发表主题为《ABC推动数字化转型》的演讲。
时间:2018-9-18 12:23
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 小米公司联合创始人、高级副总裁 洪锋先生发表主题为《AI 赋能小米生态链》的演讲。
时间:2018-9-18 11:45
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 重磅时刻，商汤科技联合创始人、首席执行官徐立发表《人工智能的颠覆式创新》主题演讲，认为人工智能的发展有两大趋势，第一，万事万物皆数据，第二，机器学习将不再需要人工干预。同时现场展示了SenseMatrix人脸3D重建方案、SenseAR美体塑形，以及最新的智慧公共空间 ...展开全文c
时间:2018-9-18 11:11
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 接下来是麻省理工学院名誉校长Eric Grimson，和加州大学伯克利分校教授Michael I. Jordan两位AI研究领域的顶级大咖，分别带来《人工智能次时代创新者培养》和《Ray：基于人工智能应用的开源平台》的主题演讲。
时间:2018-9-18 11:06
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 科技部创新发展司副司长余健及上海市经济和信息化委员会副主任傅新华首先致辞，分别代表科技部与上海市经济和信息化委员会向此次论坛的召开表示祝贺。
时间:2018-9-18 10:50
内容:#WAIC#， #2018世界人工智能大会# 9月18日，WAIC战略合作伙伴商汤科技承办的“智引万物”人工智能平台主题论坛在上海西岸艺术中心B3馆盛大开幕。AI领域的顶尖学者、大咖共聚于此，探讨人工智能基础技术平台和未来人工智能与智慧世界的美好图景。在大会的AI体验区，商汤还展示了包括智慧城市、智能汽车 ...展开全文c
时间:2018-9-17 17:35
内容:#WAIC# #2018世界人工智能大会# 在17日下午，全球高校人工智能学术联盟在上海交通大学举行了第一次校长圆桌会议。商汤科技创始人、香港中文大学教授汤晓鸥作为联合发起人主持讨论。出席会议的代表有麻省理工学院名誉校长Eric Grimson、上海交通大学姜斯宪书记、复旦大学校长许宁生院士、香港中文大学校 ...展开全文c
时间:2018-9-17 14:22
内容:#WAIC#，#2018世界人工智能大会# 今天，以“人工智能赋能新时代”为主题的#2018世界人工智能大会正式启幕。作为本次盛会的战略合作伙伴之一，商汤科技与谷歌、微软、亚马逊、BAT等科技巨头同台亮相。在开幕式的高峰论坛上，商汤科技创始人、香港中文大学教授汤晓鸥发表题为《大爱（AI）无疆》的演讲， ...展开全文c
时间:2018-9-17 11:26
内容:#WAIC#，#2018世界人工智能大会#  今天，2018世界人工智能大会（WAIC 2018）在上海正式开幕，在大会各个流程和场景，随处可见商汤的产品和技术应用。一方面智能汽车、SenseMatrix人脸3D重建、AI 超算平台等产品已化身“AIPark”点燃展馆；另一方面从机场、火车站到酒店，全方位为参会者们带来触手可及 ...展开全文c
时间:2018-9-13 17:22
内容:北京市商汤科技开发有限公司博士后工作站正式挂牌成立啦！目前，首批博士后入站申请已在紧张进行，申请人员全部来自清华大学、北京大学、中国科学院大学、北京航空航天大学、北京邮电大学等全国知名院校。博士后工作站的成立，将助力商汤进一步深化人才战略。O深化AI人才战略部署 商汤科技博士后工作站正...
时间:2018-9-12 18:24
内容:上周商汤和大家分享了“产品经理”白川的亲身经历，这次呢我们给大家带来了《商汤新青年访问录》栏目的第三位青年才俊——老鹰的故事。是什么原因让他婉拒世界500强老牌外企和上市在即互联网公司的offer?热爱生活的老鹰又是如何在商汤找到工作和生活的平衡点的呢？让我们一同走进：O商汤新青年访谈录 | 老鹰：在商汤工作，是为...
时间:2018-9-11 15:37
内容:9月8日-9月14日，作为计算机视觉领域三大顶级学术会议之一的欧洲计算机世界大会（ECCV）在德国慕尼黑召开，商汤科技及联合实验室在本次大会中共有37篇论文入选，超过微软、谷歌、Facebook等科技巨头，在识别、检测与场景分析等方面获得关键突破。此外，商汤原创技术的不断进步也在重要的比赛中得到验证 ...展开全文c
时间:2018-9-6 14:27
内容:商汤在早前发布的《人工智能基础（高中版）》教材在全国多所高中正式开课啦！有很多对人工智能感兴趣的小伙伴们将“读后感”分享给我们，甚至有朋友开启了此书的网上学习课程。没读过这本书的同学们赶紧行动起来哟~
除了新学期众多学校开启“人工智能基础”课程，“AI”还悄悄 ...展开全文c
时间:2018-9-5 19:21
内容:9月3日，商汤科技与全球知名的专业服务机构德勤在上海签署战略合作协议，双方将依托德勤中国全方位的专业服务能力，以及商汤在视觉、图像理解方面的丰富经验，在业务创新、风险及咨询管理、现有客户资源等领域展开全面合作。此举将为商汤科技在企业级专业服务市场上的人工智能应用，提供更强的推动力和 ...展开全文c
时间:2018-9-3 13:57
内容:产品经理这个岗位大家再熟悉不过了，那有什么秘笈可以一毕业就拿到当下最火行业的Offer？《商汤新青年访谈录》的第二期来啦商汤科技产品经理白川将为大家分享关于“产品经理”的故事，让这位清华学子觉得幸福感MAX的是什么？别走开，直戳链接：O商汤新青年访谈录 | 白川：像管理自己一样管... 快来看看他的亲 ...展开全文c
时间:2018-8-31 15:56
内容:当当当当《商汤新青年访谈录》栏目来咯！商汤2019年校招已拉开大幕，这一季我们将采访四名男性商汤优秀的青年才俊（冠军、辣鸡、老鹰、白川），聊聊毕业后的这几年他们在职场上的收获和感悟，真实还原在商汤工作的体验。现在，小编就为今天给大家送上计算机视觉方面技术算法研究员——“冠军”的 ...展开全文c
时间:2018-8-28 11:55
内容:传言商汤科技和《我是未来2》擦出绯闻？是哒是哒，这不是传言哦！SenseAR全新美体塑形“黑科技”即将登陆湖南卫视，一键变瘦、一秒变美不是梦！从美颜、瘦脸、特效到美体塑形，SenseAR如何让你华丽蜕变？最美女科学家、商汤科技产品执行总监栾青揭秘“变美神器” 的背后故事！划重点啦节 ...展开全文c
时间:2018-8-24 10:20
内容:8月20日，商汤科技与中国电子技术标准化研究院签署战略合作协议，共同推动人工智能标准化工作，促进人工智能计算机视觉领域的技术创新和产业发展。商汤科技也成为首家与电子标准化研究院达成战略合作的计算机视觉领域的人工智能企业。中国电子技术标准化研究院负责我国电子及信息技术领域标准化工作， ...展开全文c
时间:2018-8-23 16:50
内容:近日，国际人脸识别竞赛MegaFace公布了最新榜单，商汤科技分别以99.8%和99.6%的成绩同时在人脸识别（Identification）和人脸验证（Verification）中斩获第一，将人脸识别准确率纪录再次提升，并且已经将算法应用于产品。值得一提的是，Google、阿里、腾讯等公司AI团队亦参加了此次竞赛，商汤能在高手云 ...展开全文c
时间:2018-8-22 17:16
内容:近日，商汤科技宣布在美国新泽西成立智慧医疗实验室，人工智能医疗领域的国际顶尖专家Dimitris Metaxas教授加盟，并担任实验室医学影像分析首席科学家。此前，商汤科技已经将图像识别应用于多种肿瘤的计算机辅助诊断，随着此次医疗实验室的成立，商汤将加速AI在医学领域的研发与应用落地，实现诊断、治 ...展开全文c
时间:2018-8-22 15:53
内容:#一瞬蜕变，焕然新身#  上周，我们的SenseAR美体塑形体验沙龙如期而至，你们的飞飞小姐姐@常飞飞-飞飞 、兔老师@美少女兔老师 还有众多体验官和粉丝亲自助阵有了美体神器后她们不再担心卡路里的威胁，尽情舞动、活力满满没有到场的小仙女们，赶快来这里捕捉精彩瞬间哦~  ...展开全文c
时间:2018-8-18 16:28
内容:#WAIC#，#2018世界人工智能大会# 即将于9月17日至19日在上海西岸举办，商汤科技作为此次大会的战略合作伙伴，将基于自身原创技术实力及人工智能平台优势，举办“人工智能平台”主题论坛、面向全球嘉宾集中展示AI创新应用、全方位支持2018世界人工智能创新大赛活动。详情请戳：OWAIC | 世界人工智能大会倒计时30天 商汤科技...
时间:2018-8-17 17:08
内容:今天是七夕，给大家讲一个现代版织女找牛郎的故事：从前，七月七，是七夕，七夕月下有牛郎；鹊桥边，人满墙，织女寻桥觅情郎；人海茫茫，织女认不清牛郎，喊来AI来帮忙；人脸比对，快速匹配，有“爱”就有夫妻相，织女一眼望见牛郎！-完-，祝大家七夕快乐，终成眷属！
时间:2018-8-16 11:52
内容:我分享了话题#一瞬蜕变，焕然新身#
时间:2018-8-15 15:36
内容:#一瞬蜕变，焕然新身# SenseAR美体沙龙现场人气爆棚，商汤科技互联网及广告业务副总裁李星冶，为大家介绍了这款可以让你一键变瘦产品的AR技术，以及相较于目前市面上其他“瘦身”产品的优势，想瘦就瘦，一秒变瘦的产品你期待么？
时间:2018-8-15 15:22
内容:#一瞬蜕变，焕然新身# 商汤SenseAR“美体塑形”产品，支持头部、胸部、肩、臀、腿全身塑形，以后再也不必P图啦，产品同时支持安卓和iOS系统，支持图像、视频的处理，对每个人的效果不同，满足个性化需求skr~skr~，沙龙现场网红和迷妹们说这是刚需呀~！
时间:2018-8-15 14:56
内容:#一瞬蜕变，焕然新身# 今天SenseAR美体沙龙现场展示的是丰腴之美，手机屏幕上则是窈窕之魅
时间:2018-8-15 14:39
内容:#一瞬蜕变，焕然新身#  SenseAR美体塑形体验沙龙，精彩马上开始，魔鬼身材就是你，准备好了吗？这些精彩也献给爱我们的没能来现场的小伙伴们
时间:2018-8-9 11:20
内容:商汤科技2019年校园招聘全面启动啦，原力觉醒从此刻开始！感兴趣的朋友请长按文末二维码“商汤招聘”公众号获取更多校招资讯！我们在商汤等你哦~~
时间:2018-8-6 10:14
内容:#一瞬蜕变，焕然新身# 为感谢大家对SenseAR美体塑形产品一直以来的关注，8月15日，坐标北京，我们将欢乐上演SenseAR美体塑形体验沙龙。今天，小编就抛出特别福利，邀请2名幸运的微博网友抢先体验活动，成为“魔法”产品的体验官。
8月6日-10日，只要关注 @商汤SenseTime ，转发此条微博，并@两位 你最 ...展开全文c
时间:2018-8-3 15:26
内容:【千呼万唤，我们来了！】#一瞬蜕变，焕然新身# 自从小姐姐用了商汤“瘦身魔法”demo后，备受关注，由商汤科技自主研发的人体检测技术与渲染引擎，“秀”出完美的自己，动、静皆宜！不用羡慕别人一米二的大长腿，不要因为游泳圈而自卑。现在，商汤SenseAR美体塑形产品帮你打造成“万人迷”
戳 ...展开全文c
时间:2018-7-20 18:59
内容:全球最具影响力的商业杂志《财富》正式揭晓2018年度“全球40位40岁以下商界精英”排行榜（Fortune 40 Under 40），商汤科技联合创始人、CEO徐立入选。祝贺@商汤徐立 ，详情请戳：O商汤科技CEO徐立入选《财富》杂志2018年“全球...
时间:2018-7-20 18:31
内容:#甩脸给你看#“
在3D Qmoji模式下，使用者只需要做出甩头动作，moji模型就会根据华为nova3的人脸识别功能，自动落在被识别的另一张脸上。”

“3D Qmoji还支持基于表情触发的moji皮肤变色功能，即变色龙功能。可以随着用户面部表情的喜怒哀乐变化，变色龙在模仿表情时也会实现相应的色彩变化。“

是不 ...展开全文c
时间:2018-7-5 11:02
内容:无需人工标注，商汤的AI技术正通过看《动物世界》来学习识别动物 #妥妥黑科技#，听听商汤科技联合创始人林达华老师对AI未来的思考，详情请戳：O网页链接
时间:2018-6-29 17:35
内容:今天，商汤科技分别与拥有一流研究实力的新加坡南洋理工大学、拥有千万亿次高性能计算设施的新加坡超级计算中心以及新加坡最大的电信服务运营商新加坡电信有限公司三家重量级机构签订战略合作，促进新加坡及亚洲地区人工智能研究和生态发展，打造商汤国际业务和研发据点。详情：O商汤科技大手笔布局新加坡 一口气签约狮城三...
时间:2018-6-29 11:16
内容:#MWC上海# 安迪·沃霍尔（Andy Warhol）, 波普艺术的倡导者和领袖，他在1962年创作了经典的《玛丽莲·梦露》。56年后，有“人”再次演绎了他的风格，这个“人”是谁呢？详情请戳：O当艺术与科学打破界限 MWC 上海惊现安迪·沃霍...
时间:2018-6-28 18:24
内容:#MWC上海# MWC 上海正在如火如荼的举办，想知道哪些智能手机“红人”都应用了商汤科技领先的人工智能技术？下面一张图看明白
时间:2018-6-20 14:08
内容:近日，商汤科技智慧城市AI“四大天王”亮相广州国际安全科技应用博览会，吸引了诸多粉丝前来围观，想知道具体是哪四大天王，他们各有什么本事？请戳：O商汤智慧城市AI“四大天王”亮相广州国际安全科...
时间:2018-6-19 12:19
内容:上周，WGDC 2018地理信息开发者大会在北京举办，商汤科技重磅展示前沿人工智能技术在遥感解译领域的成果与应用——SenseRemote遥感影像智能解译解决方案，利用深度学习技术全面提升遥感数据的自动化处理、分析能力，兼具强大的快速迭代能力和丰富的场景适用性，可以应用于包括目标检测、变化检测、路网 ...展开全文c
时间:2018-6-12 15:27
内容:近日，贵州省魏国楠副省长一行到访商汤科技，在商汤科技创始人汤晓鸥教授陪同下，详细了解了商汤科技的技术能力与产品应用领域。

魏副省长对商汤科技原创技术予以肯定和赞赏，指出：商汤科技的原创技术及自有知识产权产品将成为民族振兴的技术支撑，在经济发展的过程中必将在大数据和教育领域起到引领 ...展开全文c
时间:2018-6-7 19:07
内容:高考作文题，假如是 “人工智能”，押题2019！
时间:2018-6-7 14:56
内容:今天是高考第一天，祝愿所有高考考生旗开得胜，金榜题名！
时间:2018-6-5 20:15
内容:6月4日，上海市经信委党委书记陆晓春一行到访商汤科技，在商汤科技总裁张文介绍下，细致体验了商汤多项领先的创新科技，并表示商汤在此次人工智能浪潮中潜力巨大。国际领先的人工智能算法技术和国内唯一的原创深度学习平台，是商汤脱颖而出的核心竞争力。陆晓春书记表示，将会继续支持商汤在更多应用场 ...展开全文c
时间:2018-6-5 12:21
内容:听说小米8及小米8 透明探索版装备了非常多“非常吓人的技术”，到底有多么吓人，看看下面这个帖子就知晓了，了解小米8及小米8 透明探索版的技术“秘密”：O产品 | 商汤科技助力小米8 透明探索版 打造全...
时间:2018-5-31 17:31
内容:#万物有AI，算无止境# 云上计算，承载数亿人跋山涉水 @华为IT产品解决方案 @华为中国
时间:2018-5-31 09:27
内容:今天，发条重磅消息：商汤科技宣布完成6.2亿美元C+轮融资！到目前为止，商汤科技总融资额超过16亿美元，估值超过45亿美元，继续保持全球总融资额最大、估值最高的人工智能独角兽地位。C+轮融资后，商汤科技会继续加大研发和人才方面的投入，持续引领中国AI创新市场的飞速发展。请戳这里了解更多： ...展开全文c
时间:2018-5-29 10:59
内容:5月26日，在北京举办的CCF青年精英大会上，中山大学教授、商汤科技研究院副院长林倞（下图左5），与上海交通大学教授、华为OS首席科学家陈海波，中科院计算所研究员、寒武纪公司CEO陈天石，微软亚洲研究院副院长刘铁岩，滴滴人工智能实验室主任叶杰平等8位在产业和学术界做出突出贡献的跨界人才获得“ ...展开全文c
时间:2018-5-24 16:45
内容:今天上午，商汤科技联合创始人、研究院院长王晓刚在“艾瑞峰会”发表了《AI赋能当前与未来》的专题演讲。王晓刚老师回顾了人工智能这几年的发展，指出商汤科技在2014年机器人脸识别首超人眼在视觉领域所具备的重大意义。他认为人工智能分为三个层次：基础层、中间层（工具链）和应用层，并分析这三个层 ...展开全文c
时间:2018-5-23 11:00
内容:#新一代AI 智造未来# 赋能非凡体验，用科技引领人类进步。@Qualcomm中国 Qualcomm人工智能创新论坛，5月24日见！
时间:2018-5-21 17:58
内容:在由商汤科技、阿里巴巴集团及香港科技园公司共同成立“香港人工智能实验室”的仪式上，香港特别行政区行政长官林郑月娥特别提到：商汤科技和香港中文大学研发出准确度超过百分之九十九的自动人脸识别系统，在短短的四年间迅速发展成为「独角兽」。这些例子证明香港具优势和潜力发展创新科技，尤其是在 ...展开全文c
时间:2018-5-21 17:28
内容:今天，商汤科技、阿里巴巴集团及香港科技园公司宣布合作成立“香港人工智能实验室”。这是几天前，中央宣布系列政策，推动香港加强与内地的科技合作，创建国际创科中心后的第一个重大举措哦！！香港特别行政区行政长官林郑月娥亦出席了实验室成立仪式。详情请戳：O网页链接
时间:2018-5-14 11:52
内容:近日，河北省委常委、统战部部长高志立一行到访商汤科技香港公司，参观了商汤最前沿的研究成果和诸多行业级AI解决方案，并现场听取了商汤科技的创新和发展历程。商汤科技总裁张文与高部长一行做了系统性和深入交流。
时间:2018-5-10 16:45
内容:IEEE CVPR 2018将在今年6月下旬正式开幕，今年商汤科技共有44篇paper入选，其中包括口头报告论文3篇，亮点报告论文13篇，论文录取数量相较于CVPR 2017的23篇又有大幅度提高，成绩斐然。这些科研成果在哪些领域实现突破？干货分享附44篇paper list，我们先来一波学术风，猛戳： ...展开全文c
时间:2018-5-9 15:33
内容:【开奖啦】我们的活动“首本《人工智能基础（高中版）》赠书活动”已经完成抽奖啦！恭喜：@5681096675 @仰钧天 @思念_不思念 @米诺斯宫殿 @Ben出没冇注意  等小伙伴，详细中奖名单请查看图片或点击活动链接：M首本《人工智能基础（高中版）》赠书活动 ，请中奖的小伙伴们注意查收私信！
时间:2018-5-5 15:27
内容:#筑梦未来,ai爱在起跑线# M首本《人工智能基础（高中版）》赠书活动
时间:2018-5-3 19:05
内容:【福利来啦！】#筑梦未来,ai爱在起跑线#  4月28日，商汤科技联合华东师范大学慕课中心，以及上海知名高中优秀教师共同编著的全球第一本人工智能教材“《人工智能基础（高中版）》”的正式发布，吸引了众多网友和盆友们的关注，大家对于“高中学人工智能课程”也发起了热议。那么，如果是你，为什么会想 ...展开全文c
时间:2018-4-28 15:41
内容:#创以智用,与人工智能同行# 网传“瘦身魔法”的高清版demo终于出现，跟着本尊@商汤SenseTime 一起“舞”起来吧！正式产品版本即将发布市场，各位小仙女是不是超级期待呢？！ L商汤SenseTime的秒拍视频
时间:2018-4-28 12:32
内容:让人工智能走出 “象牙塔”，#筑梦未来，AI爱在起跑线# “人工智能教育研讨会暨《人工智能基础（高中版）》教材发布会”上，最激动人心的时刻：华东师大二附中、上海交通大学附中、清华大学附属中学、上海市市西中学等40所全国优秀学校成为首批“人工智能教育实验基地学校”，将基于教材内容对学生进行 ...展开全文c
时间:2018-4-28 12:11
内容:猛料滚滚~ #筑梦未来，AI爱在起跑线# 由华东师范大学慕课中心、商汤科技、上海知名高中优秀教师共同编著的人工智能教材“《人工智能基础》（高中版）”正式发布，来自上海市政府、华东师范大学、上海市教育学会、上海市新闻出版局、商汤科技、商务印书馆、华东师范大学出版社的诸多领导，共同见证了这 ...展开全文c
时间:2018-4-25 13:05
内容:#创以智用,与人工智能同行# SenseFoundry方舟城市级视觉开放平台，能应对超大规模化系统下城市级公共安全与保障领域，在规模、精度、成本等各方面的巨大技术挑战，为真正的城市级别公共安全与综合治理提供坚实保障。它能提供少于10的负11次方错误率，链接超1万路摄像头，进行1000亿数据快速分析、容纳1 ...展开全文c
时间:2018-4-25 12:54
内容:#创以智用,与人工智能同行# 深圳有大约130万个摄像头，这些摄像头每天所产生的海量数据很难依靠人工去处理。商汤科技联合创始人、副总裁杨帆在2018商汤人工智能峰会现场，特别介绍了SenseFace3.0平台，支持千路以上的监控系统进行长达数月的热数据实时轨迹还原，能够真正满足公安的城市监察治理需要。 ...展开全文c
时间:2018-4-25 12:27
内容:#创以智用,与人工智能同行#  轻松一下，来玩个游戏。人工智能发展到何种境地了你一定想不到！你能猜出下面这个图中哪些是真实拍摄的照片，哪些是计算机AI自己生成的照片吗？
猜猜看，答案在第一条评论里。
时间:2018-4-25 12:23
内容:#创以智用,与人工智能同行# 目前，中国有1300多万辆货运汽车，3000多万卡车司机，超过42%的大货车司机每天工作超过8~12小时，而他们往往就是一个家庭的支柱，安全牵绊家人的心。SenseDrive DMS驾驶员监控系统是商汤首款智能汽车产品，以原创AI技术赋能汽车行业，通过深度学习技术和嵌入式芯片优化技术 ...展开全文c
时间:2018-4-25 11:33
内容:#创以智用,与人工智能同行# 传统内容审核人工量巨大，商汤基于深度学习的SenseMedia智能内容审核方案，能够真正读懂视频，实现低成本、高效益、高精度地视频审核与内容抓取，有效过滤色情、暴力等有害信息，创造丰富多彩的视频内容。同时，SenseMedia还具备视频摘要功能，能在无需人工参与的情况下，制 ...展开全文c
时间:2018-4-25 11:14
内容:#创以智用,与人工智能同行#  第二波来了，SenseAR开发者平台是中国领先的原创AR开发者平台。目前，商汤科技已与OPPO合作推出以SenseAR为引擎的OPPO AR开发者平台，并吸引京东、王者荣耀等超级app入驻。除电商、游戏等应用领域以外，未来AR在更多领域都将有巨大空间
时间:2018-4-25 10:57
内容:#创以智用,与人工智能同行#为劲舞自动加炫目特效，为模特自动瘦身、丰胸、瘦腿， SenseAR增强现实感绘制引擎，应用商汤科技原创AI技术，将AR识别和绘制能力从“脸部”延伸至“全身”，基于单目RGB摄像头，实现对手势、肢体动作全方位精确描述和跟踪，满足不断增多的全身场景AR新玩法。来，大家感受一波 ...展开全文c
时间:2018-4-25 10:22
内容:#创以智用，与人工智能同行#商汤科技联合创始人、CEO徐立博士携诸位技术、产品大牛，开启“AI时代、慧取生活”的产品发布，向业内众多合作伙伴、投资人展示最新成果属于东方的科技力量，商汤正在用中国的原创技术颠覆我们的生活。
时间:2018-4-25 09:22
内容:#创以智用，与人工智能同行# 智慧城市的建设打造、交通出行的安全驾驶、学与玩的趣味教学、集美与趣的感官体验、买卖之间的无障碍沟通，以及精准化的广告服务体验……这些都是商汤科技所要实践打造的应用场景，力求从人们触及的各个领域将AI落地，借助领先于全球的AI技术为人们提供丰富多元、便捷的生 ...展开全文c
时间:2018-4-25 08:31
内容:#创以智用，与人工智能同行# 最前沿的AI产品发布，颠覆生活的智能体验，“creAIte，创以智用”2018商汤人工智能峰会，虚位以待！
时间:2018-4-23 14:39
内容:我的话题#创以智用,与人工智能同行#可以抽奖啦！话题抽大奖，好礼等你拿！运气人品大爆发，还不快快来参加！
时间:2018-4-23 14:03
内容:#创以智用,与人工智能同行# AI浪潮来袭，SenseTime Inside带来产业升级！4月25日，2018商汤人工智能大会将震撼登场，汇聚最前沿的AI技术，解锁最契合的产业方案，一起creAIte！
美颜拍照更自然、芯片性能更高效、社交互动更好玩、购物体验更前卫……AI正在为改变全人类的美好生活而努力！参与话题互动 ...展开全文c
时间:2018-4-20 18:15
内容:#创以智用，与人工智能同行#
时间:2018-4-18 17:26
内容:目前智能手机普遍搭载的双摄方案已经很完美了吗？用户在拍照时经常会出现的“虚化失真”、“抠图不自然”等问题如何解决？近期，在多个海外市场发布的vivo 旗舰新品vivo V9 给出了解决方案——搭载由vivo和商汤科技合力打造的AI智慧双摄方案，为用户提供更加柔和自然的大片效果，每张照片都是prefectsh ...展开全文c
时间:2018-4-17 20:48
内容:今天下午，商汤科技副总裁、工程院院长沈徽代表公司出席ACM-ICPC(国际大学生程序设计竞赛)全球总决赛开幕式，作为金牌赞助、深度支持大赛的企业代表，沈院长在开幕式领奖(Gold Medal Local Partner Award)并致辞 商汤科技希望大家“秀”出最优秀的自己，期待更多高水平顶级选手脱颖而出， ...展开全文c
时间:2018-4-17 15:45
内容:4月16号，上海市人大常务委员会副主任肖贵玉一行到访商汤科技上海办公室，细致体验了商汤科技领先的人体关键点识别、无人驾驶、嵌入式智能终端、SenseAR增强现实特效引擎、人脸布控及视频结构化等创新技术。肖贵玉对商汤科技目前发展现状给与肯定，希望商汤科技在此次人工智能发展浪潮中可以将技术优势 ...展开全文c
时间:2018-4-11 15:27
内容:人工智能会给未来带来哪些改变？深度探索视觉世界的研究有哪些最新进展？如果你对人工智能心怀兴趣、充满向往！如果你对人工智能的现在与未来有独到的体悟和见解，本周五请与我们相约清华大学电子工程馆，两位AI大咖的精彩分享，你一定不要错过！速来报名，点我进入： ...展开全文c
时间:2018-4-9 09:22
内容:重磅！重磅！重磅！
商汤科技宣布完成6亿美元C轮融资，商业营收连续三年实现超400%增长，且2017年已实现全面盈利！对，全面盈利！商汤科技C轮融资由阿里巴巴集团领投，淡马锡、苏宁等顶级投资机构和战略伙伴跟投，极具综合性战略价值，将大大加速AI平台化战略进程，大手笔融资将发力哪些方 ...展开全文c
时间:2018-4-4 20:01
内容:“安防行业中，以抓拍机为例，每天每台平均抓拍的人脸数在1000-2000左右，如果希望做到一万路级别布控，误报率需要降低到E-11次方量级，这样一天能产生100多个误报。然而，我们通常不是对一天的内容进行搜索，而是三个月一个周期。这样，如果需要在总共一百天，一万个摄像头拍摄的内容中，比较准确地定 ...展开全文c
时间:2018-4-4 11:44
内容:用最聪明的大脑，打开问题的思路！商汤在线编程挑战赛报名啦，Ace Coder 喊你来“战”！商汤在线编程挑战赛，即日起面向全国高校编程高手正式招募，比赛赛制采取ACM在线比赛形式，越早AC获得丰厚奖金的机会越大，金牌得主奖金高达3万元！同时，赛事选拔出的顶尖编程高手还将获得参与颁奖典礼、与大牛面 ...展开全文c
时间:2018-4-3 18:29
内容:关于新零售的探索，很多人好奇人工智能能够带来什么？

过去60年，零售店铺的管理技术不断发展，60年前发明了防盗电子标签，40年前诞生了POS系统，大概15年前又出现了客流统计。现在，通过机器视觉技术，这三个方向能够做的更好。比如防损，机器视觉可以把传统的事后防损升级为预判性防损。再例如客流 ...展开全文c
时间:2018-4-2 20:10
内容:朋友到访有好酒！

一个月前，商汤科技与美国麻省理工学院（MIT）宣布成立人工智能联盟，并成为全球首家参与MIT Intelligence Quest项目的公司。近日，MIT副教务长Richard Lester到访商汤科技上海办公室，实地“考察”中国AI盟友。此外，在商汤科技创始人、香港中文大学信息工程系教授汤晓鸥陪同 ...展开全文c
时间:2018-3-27 12:18
内容:#科技强警#  AI+新警务 深圳市公安局与商汤科技签署战略合作协议！

通过警企合作，双方将在公安信息化智能应用的规划与设计、智慧型平安城市建设、视频人像检验鉴定标准创新与探索、人工智能技术落地应用、无线智能警务建设等领域，进行人工智能技术应用的探索与实践。推动人工智能技术在城市交通、公 ...展开全文c
时间:2018-3-16 18:41
内容:#科技强警# 商汤科技与深圳市公安局网警支队宣布成立“人工智能与多媒体实验室”！

该实验室将针对公安行业需求，利用商汤科技在人工智能和深度学习领域的原创算法和技术，共同打造优势互补的技术研发体系，围绕图像视频大数据分析、多源大数据融合和精准建模、人工智能网络安全等相关领域开展科学研 ...展开全文c
时间:2018-3-15 17:39
内容:恭喜@联发科技官方微博 发布新一代智能手机系统单芯片（SoC）联发科技Helio P60，为智能手机用户带来全面的体验升级。

作为联发科技人工智能平台深度合作伙伴，商汤科技将通过丰富多样的AI图像解决方案，助力联发科技Helio P60平台，让手机拍照更好看、使用更智能、交互更有趣，全面提升用户体验。
时间:2018-3-14 19:27
内容:实力再打call！继3月11日上海仪电与商汤科技签署战略合作框架协议之后，3月13日，商汤科技又与上海临港经济发展（集团）有限公司签署深化战略合作框架协议。

根据协议，双方将以临港四大科技城为支点，在人工智能领域形成全面合作关系，构建人工智能产业高地。双方将聚焦于在临港浦江科技城等园区共同 ...展开全文c
时间:2018-3-12 11:57
内容:实力打call！上海智慧城市建设再传捷报！商汤科技携手上海仪电（集团）有限公司共翻上海智慧城市建新篇章！
3月11日，上海仪电与商汤科技签署战略合作框架协议，双方将依托各自优势资源，在人工智能领域展开全面战略合作，积极推进上海智慧城市战略落地，上海在智慧城市建设上驶入“快车道”！
此次合 ...展开全文c
时间:2018-3-8 11:53
内容:女生节送啥最贴心？当然是送“AI”啦！昨日，在北京中关村的@3W咖啡，两位来自商汤科技的大咖学姐——石建萍、车英慧，送出了她们与商汤科技的“恋AI”故事，把“AI”分享给来自北京大学、清华大学、中国人民大学、北京航空航天大学、北京理工大学等多所高校的同学，以及多位媒体朋友。想知道我们都干 ...展开全文c
时间:2018-3-4 18:23
内容:3月7日，坐标北京的同学们有福啦！来自商汤科技的人工智能界大咖“学姐”将与大家面对面，畅聊AI产业现状和发展。

感兴趣的同学可移步“商汤SenseTime”微信公众号留言：学姐约起+（学校+年级专业/单位）+姓名+邮箱+联系电话进行报名。

报名截止时间：3月6日。

我们会在报名的人中，选出70位，邀请 ...展开全文c
时间:2018-3-2 14:56
内容:#偏偏AI你# MWC 2018那些不可错过的“商汤秀”
MWC 2018世界移动通信大会已经结束，AI人工智能技术当仁不让地成为各大手机品牌打造差异化和智能体验升级的新武器。而这些酷炫AI技术的制造者，很多正是源于中国领先的人工智能平台公司——商汤科技。

携手高通，展示创新的智能手机实时视频风格转 ...展开全文c
时间:2018-2-28 21:02
内容:重磅！2018年中国AI出海标杆性大事件！商汤科技SenseTime成麻省理工学院（MIT）史上最重大AI项目全球首家合作企业。

2月28日，美国麻省理工学院与商汤科技宣布成立人工智能联盟，共同探索人类与机器智能的未来。同时，商汤科技还成为全球首家参与MIT Intelligence Quest （IQ）项目的公司，这一项目是 ...展开全文c
时间:2018-2-23 16:30
内容:《麻省理工科技评论》近日揭晓 2018 年“全球十大突破性技术”（10 Breakthrough Technologies），对抗性神经网络（GAN）位列其中。商汤－香港中大联合实验室教授李鸿升深度解析：GAN 在去年的四大突破以及在三个层面带来的影响。未来会有哪些冲击和挑战？了解深度内容，请点击：O深度解读MIT TR10“全球十大突破性技术”之对抗...
时间:2018-2-22 16:17
内容:2018我们开工啦！新的一年，小伙伴要继续关注我们的动态呦AI兴百业，智领未来，开工大吉！
时间:2018-2-1 22:21
内容:#AI梦想·GO精彩 商汤冬令营# 2月1日，同学们再次齐聚商汤科技香港公司，四组同学分别就各自完成的冬令营任务先后进行了项目汇报，导师对大家的演示进行综合点评并为获胜组“他们的SDK都不”队颁发了奖品。在同学们的欢声笑语中，商汤冬令营活动完美收官。
时间:2018-1-31 17:17
内容:干货不断，“只有当人工智能的算法准确率超过人类能力红线的时候，大家才会考虑实际的工业应用。” 商汤研究院院长王晓刚在EmTech China上发表题为“AI赋能下的当下与未来”的演讲，阐述了人工智能如何通过云和端改变人们的生活和未来。详情请戳：OEmTech China | 商汤研究院院长王晓刚：现在...
时间:2018-1-31 17:14
内容:干货来袭！商汤科技创始人、香港中文大学信息工程系教授汤晓鸥在《麻省理工科技评论》主办的EmTech China全球新兴科技峰会上发表的“人工智能的中国式文艺复兴”主题演讲内容全文来啦！详情请戳：OEmTech China | 汤晓鸥：人工智能的“中国式十...
时间:2018-1-31 12:29
内容:#AI梦想·GO精彩 商汤冬令营# 1月31日上午，商汤冬令营同学们来到“香港中文大学多媒体实验室”，参观实验室最前沿的研究成果，并现场听取了学术讲座和实验室的创新历程。香港中文大学多媒体实验室被业界称为“计算机视觉界的黄埔军校”，2016年曾与麻省理工、斯坦福等著名大学一并入选世界十大人工智能 ...展开全文c
时间:2018-1-30 21:23
内容:#AI梦想·GO精彩 商汤冬令营# 1月30日晚，商汤冬令营最令同学们期待的环节正式来临——商汤奖学金颁奖晚宴！这些通过自身努力学习和拼搏，对科技创新充满憧憬的莘莘学子们不仅收获了认可，也收获了荣誉。而最令同学们激动的是在今晚，有幸和自己崇拜的科学家——香港中文大学信息工程系教授、商汤科技创 ...展开全文c
时间:2018-1-30 15:07
内容:#AI梦想·GO精彩 商汤冬令营# 1月29日，来自清华大学、北京大学、上海交通大学等11所高校的15名顶尖学子集结香港，拉开了为期5天的“AI梦想·GO精彩”商汤冬令营活动序幕。本次活动主要面向荣获2017年度商汤奖学金的获奖同学，让这些优秀学子走进AI行业最前线，开拓视野，深刻感受商汤及港中文实验室浓郁 ...展开全文c
时间:2018-1-25 14:32
内容:由《麻省理工科技评论》在全球举办了超过 19 年的EmTech新兴科技峰会落地中国，1月28日-30日，18 位世界级科学家、21 位科技公司领袖、35 位青年科技领袖将在北京国贸大酒店正式开启科技领域年度巅峰碰撞。香港中文大学信息工程系教授汤晓鸥，商汤研究院院长王晓刚将出席此会。2018年首场商业科技头脑 ...展开全文c
时间:2018-1-21 00:08
内容:今夜共饮一杯商汤酒，明日让AI幸福千万人！2018，商汤将用AI技术让世界变得更加美好！
时间:2018-1-20 23:42
内容:今晚的重头戏，“商汤风尚奖”和“商汤团队奖”揭晓，奖金数额分别高达6位数和7位数！
时间:2018-1-20 22:32
内容:一首《商汤欢迎你》，一段炫酷光影舞，一曲粉墨戏，一调歌曲串烧，谁说AI公司的理科生没有文艺细胞。
时间:2018-1-20 21:27
内容:媒体曾这样评价商汤，“在人脸识别上对标Facebook，在物体识别方面对标谷歌，商汤自成立起，就一直重复着‘牧童和巨人’的战争”。商汤科技联合创始人、CEO徐立表示：2017商汤继往开来，2018年商汤将一骑绝尘，光而不耀！
时间:2018-1-20 19:33
内容:2. 商汤“春晚”精彩开幕！台下发现神秘面孔：一位是AI学术领域的“明星”汤晓鸥教授，一位是创投界的“明星”任泉！
时间:2018-1-20 17:56
内容:2018年1月20号，大寒之日，宜欢颜、聚首、纳福、说AI！今天，我们共赴商汤家宴！
时间:2018-1-17 16:01
内容:由商汤科技提供技术保障的全国首个动态人脸识别监狱项目——内蒙古呼和浩特高度戒备监狱动态人脸识别人员管控系统，在北京中电兴发科技有限公司、内蒙古誉华智能科技有限公司两个合作伙伴大力支持下，于近期顺利完成验收。此项目填补了动态人脸识别技术在监狱系统应用的空白，有效提升了监狱安全防范能 ...展开全文c
时间:2018-1-16 13:25
内容:#极客公园创新大会#  本周日1月21日，商汤科技联合创始人 & CEO 徐立将来到极客公园创新大会，和你聊聊「站在机器和人之间，科学家应该做什么？」@GeekPark 不论你来自哪里，不论你从事怎样的职业，如果你相信技术可以创造更大的机遇，推动更好的改变，就一起来吧！和全球的科技主义者们一起， ...展开全文c
时间:2018-1-8 17:55
内容:艾瑞发布重磅人工智能城市研究报告：商汤等AI领军企业将引领城市智能化浪潮。在报告中，多次以中国一流的人工智能算法供应商、同时也是世界领先的计算机视觉头部企业商汤科技为代表和典型案例，解读了AI技术将如何打通诸多城市应用场景，赋能城市运营， 实现从智慧城市到“人工智能城市”的跨越。了解 ...展开全文c
时间:2017-12-25 18:15
内容:参考消息网－出海记本两周扫描路透社、华尔街日报、法新社等15家海外媒体，对35家中国企业走出去的情况进行了报道，并根据公司规模、事件影响等因素进行综合考评，选取了以下10家公司，列出本两周的中国企业走出去新闻排行（12月11日～12月22日），商汤科技入围商汤与本田合作，不仅融合 ...¡查看图片展开全文c
时间:2017-12-22 16:20
内容:#ICDAR#近日，在OCR识别领域最具权威的ICDAR数据集挑战中，商汤团队频传捷报，取得三项任务榜单第一。其中，最有影响力和难度最大的ICDAR2015数据集中，文字检测和端到端识别两项任务排名世界第一，在ICDAR2013数据集文字检测任务中，又斩获世界第一，超过多个国内外强队详情了解： ...展开全文c
时间:2017-12-18 18:32
内容:对于轻量级人脸识别，中小规模场景的社区防患、智能管理、安全保障，如何利用人工智能手段进行视频大数据服务呢？基于商汤科技的人工智能算法，内嵌人脸布控系统，适用于中小规模场景下的轻量级智能设备FaceNext人脸识别系统，给出正解！打开方式：OFaceNext轻量级人脸布控更胜一筹：你路过的超...
时间:2017-12-14 14:00
内容:商汤联手Qualcomm“算法+芯片”的创新融合，重新定义下一代终端设备的“大脑”。十年初心不变，用世界前所未见，支持你心之所向。即日起关注@Qualcomm中国，@商汤科技SenseTime，到 #走心十年，我为自己打call# 话题页参加活动，带话题说说无线通讯蓬勃发展的这十年，你有哪些“走心”心得，就有机会获 ...展开全文c
时间:2017-12-7 16:39
内容:我们又双叒叕要宣布一个大新闻！【商汤联合本田布局全球汽车AI 自动驾驶研发驶入快车道】

12月7日， 日本著名汽车公司本田与中国领先的人工智能公司商汤科技联合宣布：两家公司签订长期合作协议，共同深耕自动驾驶技术，加速智能汽车的研发进程。双方将基于本田的车辆控制技术系统，融合商 ...展开全文c
时间:2017-12-6 11:04
内容:12月2日，在#forfunformoney# F&M创新节上，商汤科技联合创始人&副总裁杨帆受邀参与圆桌论坛的讨论，在问及AI会成为人类的终结者还是人类文明进步的推动者时，杨帆答到：“人类的终结者一定是人类，人类的历史就是一部作死的历史。”幽默风趣的发言，赢得阵阵掌声。

其他金句还有：

“世界上任何一个 ...展开全文c
时间:2017-11-27 18:21
内容:上海市政府与商汤集团11月27日在沪签署战略合作框架协议。市委副书记、市长应勇，商汤集团创始人汤晓鸥教授出席签约仪式。市委常委、常务副市长周波与商汤集团副董事长张文代表双方签署协议根据协议，上海市政府将与商汤集团进行全方位战略合作，商汤集团5年内在沪总投资额不低于60亿元。 ...展开全文c
时间:2017-11-23 17:27
内容:小偷撞在AI枪口上 高交会现场商汤技术上演真实布控反扒！高交会安保中心的人脸布控系统由商汤提供技术支持，在整个高交会期间SenseFace系统配合当地公安，助力警方查获多起扒窃案件，保障了大会的顺利进行。人工智能黑科技如何赋予行业具备视觉识别能力？了解商汤科技高交会盛况 ...展开全文c
时间:2017-11-21 15:10
内容:国内规模最大、最具影响力的国家级科技盛会——中国国际高新技术成果交易会（简称“高交会”）于11月16日在深圳会展中心开幕。本次高交会吸引了来自30多个国家和地区的3000多家展商参会，汇集了全球高新技术企业及人才。作为“中国科技第一展”的参展商之一，商汤科技此次带来了SensePhoto等移动互联网 ...展开全文c
时间:2017-11-17 11:07
内容:【COCO 2017 | 群雄争霸「新生」战队夺冠 商汤实习生感言：梦想还是要有的，万一实现了呢？】

在今年ICCV大会期间，代表商汤参赛的刘枢、亓鲁、秦海芳和Mentor石建萍等成员，在COCO竞赛Workshop中取得了两项比赛的Segmentation冠军及Detection亚军的好成绩。此前在7月 CVPR 2017期间，刘枢及其团队 ...展开全文c
时间:2017-11-16 16:12
内容:近日，商汤科技与中国领先的城市公共安全产品与解决方案提供商中兴力维达成战略合作。利用中兴力维的深厚行业积累及资源优势和商汤科技领先的AI原创算法，双方共同探索研究核心算法、人脸识别、大数据、结构化引擎等AI技术在平安城市、智慧城市、雪亮工程等行业的落地应用。双方强强联手将为客户带来更 ...展开全文c
时间:2017-11-15 10:38
内容:#AI独角兽与国际巨头强强联手#今日，中国最大的新锐AI企业商汤科技宣布获得全球通信巨头Qualcomm Incorporated （NASDAQ：QCOM）的战略投资。此次联合意味着原创AI算法将成为推动手机及终端智能化发展的，“算法+芯片”的创新融合将重新定义下一代终端设备的“大脑”。更多详情进入： ...展开全文c
时间:2017-11-10 19:39
内容:盆友，看你印堂发黑 两眼无神 必是患了双11购物焦虑症！我这儿有本秘笈，我看与你有缘……借助商汤人脸识别技术的新零售购物体验，就在下面！
时间:2017-11-6 14:45
内容:在11月5日的《哈佛商业评论》中国年会上，商汤科技联合创始人、CEO徐立博士发表了题为《变革与重构：让世界充满AI》的演讲。他提到，人工智能已经进入局部爆发阶段，未来将重构世界的方方面面，而加速这一进程的关键，就在于核心技术的突破。了解更多请进入：O想知道AI重构世界的秘诀？商汤1+1+X模式已给...
时间:2017-11-2 18:07
内容:【商汤科技“面部解锁”OPPO R11s 助力提升中国手机品牌竞争力】就在刚刚，带着“面部识别”“全面屏”“2000万AI 智慧美颜”新光环的OPPO R11s拍照手机重磅发布！AI智慧美颜技术、点亮屏幕瞬间人脸解锁等这些酷炫功能，正是基于商汤全球领先的手机AI技术致力于为中国手机品牌提供技术支持 ...展开全文c
时间:2017-11-1 11:34
内容:【商汤牵手华为发布“超高密人脸识别”解决方案 加速平安城市智能化】

2017年10月30日，中国深圳第十六届中国国际社会公共安全博览会期间，商汤科技和华为联合发布了SenseAtlas超高密人脸识别一体化方案。基于GPU加速和商汤算法的加持，服务器单机即可实现224路高清视频流人脸识别的实时处理，为千亿 ...展开全文c
时间:2017-10-30 15:42
内容:【商汤科技43篇论文横扫2017全球顶级视觉学术会议 实习生摘得五项世界冠军】
华人学者7月在夏威夷CVPR 掀起的中国风尚未完全褪去，近日又在水城威尼斯ICCV 引爆中国学术研究风暴。中国最大新锐AI企业商汤科技与香港中大-商汤科技联合实验室，继以23篇论文横扫CVPR后，又以20篇论文力压群雄称霸ICCV。

...展开全文c
时间:2017-10-30 12:55
内容:#安博会2017# 昨日，中国国际公共安全博览会（简称“安博会”）在深圳会展中心正式拉开序幕。安博会是全球规模最大，也是亚洲最权威、最具影响力的安防盛会，本届安博会汇集了来自全球150多个国家和地区的1500多家参展企业，携新logo亮相的商汤科技便是其中之一。

商汤科技的展台以新logo为设计元素的 ...展开全文c
时间:2017-10-26 15:15
内容:最好的时代，最好的我们——商汤三周年生日快乐！10月23-25日，香港、深圳、北京的Sense Maker们共同为商汤这个大家庭庆生~新老员工们聚在一起，回顾过去三年来的点点滴滴，特别是“元老”们回顾当年那些“不为人知”的故事时，感慨万千。同时，在商汤生日趴的北京站，商汤科技联合创始人&CEO徐立博士 ...展开全文c
时间:2017-10-23 19:24
内容:#商汤三周年# 商汤成立三周年来，一直在不断创新、探索和学习，每一项原创技术的研发，每一次从零到一的步伐，从莫比乌斯环的一端走到另一端，如此循环往复，创造着无限的未来。在这最好的时代，商汤三周岁生日之际，感谢各位SenseMaker与粉丝们和商汤一起成长，共度最好的年华。 转发此条微博并@ 三位 ...展开全文c
时间:2017-10-20 16:25
内容:今日，商汤科技与Qualcomm Incorporated（NASDAQ: QCOM）子公司Qualcomm Technologies, Inc.宣布:计划围绕移动终端和物联网（IoT）领域产品，在人工智能（AI）和机器学习（ML）方面展开合作。此次合作将发挥两家公司在人工智能领域的技术专长，包括商汤科技的机器学习模型与算法，以及能够为客户端人工 ...展开全文c
时间:2017-10-19 18:37
内容:没学过数学的计算机科学家不是一个好的艺术家

下周二，也就是#1024程序员节# 当天

徐迎庆教授将做客商汤科技SenseReading

为大家分享《影像的魅力》...展开全文c
时间:2017-10-18 13:40
内容:【商汤科技携手海航 突破AI+场景「视」界】

10月17日，中国最大的新锐AI企业商汤科技与海航科技集团旗下公司天海投资达成战略合作，双方将强强联合，利用商汤科技领先的AI原创算法和海航科技集团丰富的产业场景及数据资源优势，共同加速人脸识别、语音识别、自然语言处理、机器学习等人工智能技术，在 ...展开全文c
时间:2017-10-16 20:01
内容:【CCCV 2017 | 商汤科技林倞：持续创新 深度赋能 多方共赢助力中国AI崛起】

近日，由中国计算机学会（CCF）主办，计算机视觉专委会承办的计算机视觉领域盛会中国计算机视觉大会（Chinese Conference on Computer Vision）圆满结束。

此次大会是国内计算机视觉领域最主要的学术活动之一，国内外知名计 ...展开全文c
时间:2017-10-13 14:13
内容:#中国之造ChinaMade# 企业强则国强，让世界看到中国之造！全球领先的深度学习平台开发者商汤科技，致力于人工智能核心“深度学习”的技术突破。以“坚持原创，让AI引领人类进步”为使命，凭借深厚的技术底蕴和迅速商业化的能力，将中国的技术领先于世界。 L商汤科技SenseTime的秒拍视频
时间:2017-10-12 10:46
内容:【手机上实现3D实时动画？3DV 2017大会三维视觉领域商汤又爆哪些黑科技？】

10月10日，第五届三维视觉国际会议（3DV 2017）在青岛拉开帷幕，由山东大学计算机学院和软件学院院长陈宝权教授担任大会主席，与大会各方面主席及参会者共聚一堂，探讨计算机视觉和图形学在三维领域的科研现状。专注于计算 ...展开全文c
时间:2017-10-10 10:57
内容:大家好，给大家介绍一下，这是我们的#刷脸技术#

中秋当天，新华社和商汤科技联合推出的“穿越千年和TA相约中秋赏月时”H5刷脸和TA去赏月的小游戏，短短半小时内突破了10W+的点击量，成为佳节娱乐互动的新体验。

用户在页面上传自己的照片，通过商汤提供的人脸识别技术分析出用户的长相及气质与哪位 ...展开全文c
时间:2017-9-29 17:34
内容:苏宁第一家无人店“苏宁体育Biu”自8月底营业以来就人潮不断，酷炫的“黑科技”吸引了众多消费者前来体验。苏宁会员在未来店可以体验“刷脸消费”，无需排队结账，真正实现“拿了就走”的无阻碍购物流程。中国最大新锐AI企业商汤科技目前也一同参与了未来店的“黑科技”实现，商汤科技旨在通过与苏宁的 ...展开全文c
时间:2017-9-27 18:11
内容:【报名】「顾往昔 洞今朝 探未来」 和你聊聊不一样的人工智能
9月29日晚18:30~21:00
清华大学罗姆楼报告厅
汤晓鸥教授与林达华教授
将会与大家分享
人工智能的文艺复兴
以及结构化深度学习的最新成果...展开全文c
时间:2017-9-26 18:29
内容:9月26日，英伟达GTC CHINA 2017（GPU技术大会）在北京国际饭店会议中心隆重举办，商汤科技受邀参展，这已是商汤科技连续第四次参加GTC大会。商汤科技联合创始人、CEO徐立博士在大会的AI城市分会上表示，智慧城市是城市文明发展的必然方向，而人工智能则是推进智慧城市演进的大脑，在人脸识别、智能视频 ...展开全文c
时间:2017-9-21 10:23
内容:厉害了我的商汤！在“刷脸”解锁的火热之际，全球领先的AI企业商汤科技迎来了重磅级贵宾，9月20日新加坡总理李显龙和夫人及新方政要到访商汤科技。在体验刷脸门禁、互动广告机等人脸识别技术应用后，总理盛赞商汤人脸识别及安防、智慧零售、自动驾驶等各项AI技术，这位极具“颜值”的新加坡总理也被世 ...展开全文c
时间:2017-9-18 19:45
内容:#iPhoneX# 近日，苹果公司新推出的iPhone X手机采用人脸识别解锁技术引起了网友的热烈讨论。商汤科技联合创始人、主任工程师徐持衡在接受新华社记者采访时介绍，人脸识别技术最重要的着力点在于改善交互，增加消费者的体验，让生活更加便捷。他表示，很理解目前民众对于该项技术安全性能的质疑，尤其是 ...展开全文c
时间:2017-9-14 15:25
内容:#大咖AI聊# 【大咖AI聊 | 商汤科技钱晨：底层研究尤为重要 人工智能需要真正落到实处】

火热的AI时代，初入人工智能领域做研究，如何规划职业方向？计算机视觉技术发展之快，怎样才能做出有意思且有意义的事情？面对人工智能层出不穷的新挑战，我们应该如何面对？

本期「大咖AI聊」我们邀请到了商汤 ...展开全文c
时间:2017-9-14 14:21
内容:#iPhoneX# 【—— 你知道吗？iPhone X 发布了！ —— 嗯，我已经用上了。。。】
新的iPhone X 正式发布了，我们第一时间拿到新机实测，“齐刘海”并不是很影响视觉，没了home键有点不习惯，还有…… 完整测评请戳 O「你知道吗？iPhone X 发布了！」「嗯，我已... 查看完整原文
时间:2017-9-13 11:35
内容:【今晚，七点，中科院大学S102】

9月13日（周三）晚7点
中国科学院大学中关村教学楼S102

现场将会有大牌神秘嘉宾
以及神秘校友...展开全文c
时间:2017-9-11 14:23
内容:【今晚，七点，清华深研院CI-102】

商汤科技2018校园宣讲会
等你一起
AI星球漫游

宣讲会的嘉宾有...展开全文c
时间:2017-9-11 14:15
内容:【今晚，七点，北邮教三433】

商汤科技联合创始人将携手北邮校友
给大家带来一场
有颜值！有干货！有大奖！
超级有意义有意思的宣讲会！
...展开全文c
时间:2017-9-7 18:34
内容:#大咖AI聊# 【商汤科技石建萍：研究前沿技术 做通用落地产品 让未来有无限可能】

AI时代的浪潮席卷而来，你想成为时代变革的亲历者？还是旁观者？研究算法，技术应用落地，写论文，投期刊，需要怎样的经验和技巧？

本期「大咖AI聊」我们邀请到了商汤科技研究总监 石建萍博士，为大家分享未来的无限可 ...展开全文c
时间:2017-9-6 11:00
内容:【CNCERT讲座】《基于深度学习的物体检测：精度、速度与尺度》

近日，CNCERT（国家互联网应急中心）面向CNCERT-北航联合硕士博士研究生举办了一次暑期讲座，商汤科技高级研究员秦红伟博士受邀出席，并发表了题为《基于深度学习的物体检测：精度、速度与尺度》的演讲 。

这次分享从工业界的实际场景出 ...展开全文c
时间:2017-9-1 14:21
内容:#大咖AI聊# 你知道 E=mc^2 的奥义么？近几年随着人工智能的火热和发展
高性能计算再次受到人们的关注，对于那些想要投身高性能计算领域的小伙伴们，商汤科技工程产品中心技术总监刘文志针对该领域的职业发展情况，就业形势，以丰富的实战经验为大家解答疑惑，“干货”分享，你一定有所收获！详情访问： ...展开全文c
时间:2017-8-31 10:56
内容:8月30日下午，商汤科技与上海市徐汇区政府联合举办「智能时代：从技术突破到商业落地」分论坛，商汤科技联合创始人、CEO徐立博士以题为「人工智能的一天」的演讲引爆全场，他通过直观的视频演示，生动地展现了商汤科技多项原创AI技术在各类生活场景的应用。演讲观点解读请直戳 O商汤科技呈现「人工智能的一天」 AI技术已融...
时间:2017-8-30 14:02
内容:2017全球（上海）人工智能创新峰会开幕，主论坛会场近1500余人参加，上海副市长周波参观商汤展台。下午上海西岸艺术中心报告厅，商汤科技将主持“智能时代：从技术突破到商业落地”分论坛。多位重磅嘉宾将悉数登场，同台激辩，分享基于各自长期丰富实践经验的思考。欢迎围观
时间:2017-8-29 19:04
内容:#大咖AI聊# 在商汤校招火爆进行之际，商汤科技产品总监栾青博士与大家分享了她和人工智能的故事，以mentor的身份传授给小伙伴们如何在人工智能的浪潮中，抓住机遇寻求最佳发展的「秘笈」。想要加入AI星球漫游之旅的小伙伴请进O大咖AI聊 | 商汤科技栾青：广阔天空 大有作为...
时间:2017-8-24 14:03
内容:#2018校招全面启动# 商汤AI星球漫游指南，为你导航小伙伴不要错过我们的航行时间表哦，职位概览、宣讲会地图、网申投递、在线笔试、网申面试、OFFER发放……璀璨未来，等你开启。详情请查看大图，人工智能的新“视”界需要你的加入
时间:2017-8-22 14:30
内容:【如何在人工智能的未知世界里探索？我们和AI星球的船长聊了聊】

伴随着人工智能浪潮的落地，第四次工业革命来临。在经历了蒸汽机时代、电器时代、信息时代三次工业革命后，第四次工业革命将为整个社会生态带来怎样的变革和产业升级？人才储备和场景积累到一定程度，整个行业的悄然变化，仿佛预示着 ...展开全文c
时间:2017-8-17 14:17
内容:【科幻与现实的距离有多远？《攻壳机动队》带你寻答案】O网页链接
“汤包” 斯嘉丽·约翰逊 主演的电影《攻壳机动队 》于今年四月上映，影片改编自士郎正宗绘制的漫画以及押井守创作的同名动画剧集，这个故事经历了近30年的演变与发展，其中对于未来科技的考据、设想，以及精致细密的描写，塑 ...展开全文c
时间:2017-8-14 11:13
内容:【SenseKeeper人脸识别机】
SenseKeeper是一款内置人脸识别技术，用于控制人行通道闸的人脸识别设备。基于商汤科技在深度学习方面的领先算法，SenseKeeper人脸识别机采用嵌入式软硬件一体设计，性能稳定高效，对接端口多样化，具有广泛性使用的特点。
SenseKeeper的作用不仅仅是「刷脸门禁」，还可帮助 ...展开全文c
时间:2017-8-10 12:01
内容:【校招】商汤2018校招飞船已成功发射，技术岗、产品岗的小伙伴，赶紧联系你的师哥师姐索要内推船票吧，我们在船上等你哦~！大家可浏览：O网页链接，对号上船找座位~
时间:2017-8-9 20:13
内容:【卫星看懂地球？深度学习赋予遥感解译智能大脑！】
#四川九寨沟7.0级地震#  前方地震灾区仍在紧张救援，我们在为灾区人民祈福的同时，也坚信在计算机视觉技术及更多创新成果的普及下，人工智能将赋予各场景更加成熟稳定的技术支持，并将呈现服务于大众，普惠民生的新常态。
如何利用深度学习赋予遥感 ...展开全文c
时间:2017-8-4 18:43
内容:【还不知道AR？但它早已走进了你的生活】

纵观近一个世纪的科技发展史，每当人与信息世界交互方式发生改变，都带来了产业界的革命。Bill Gates将DOS的逐行输入方式改成了图形交互界面，造就了微软帝国；Jobs把手机键盘按钮改成了触摸屏，让苹果重振江湖并颠覆了传统手机巨头Nokia与Motorola。而AR这种 ...展开全文c
时间:2017-8-3 11:10
内容:在公共安全领域，AI技术驱动的智能视频和图像处理，正逐渐成为不可或缺的技术。人脸识别作为首当其冲的应用，正在公安刑侦中正在产生深远的影响。作为人脸识别领域的领军企业，商汤科技所提供的人脸布控、视图情报研判系统，目前已在北京、深圳、上海、四川和重庆等地落地应用，大幅提高了刑侦人员的执 ...展开全文c
时间:2017-7-31 11:13
内容:AI助力教育行业【在线教育最强技术合力：51Talk联手AI融资王者商汤科技】育领导品牌51Talk无忧英语（以下简称5Talk）最近又有了新动作。近日，51Talk宣布与刚刚完成4.1亿美元B轮融... 原文：°在线教育最强技术合力：51Talk联手AI融资王者... （分享自@微博搜索）
时间:2017-7-28 11:24
内容:7月27-30日，中国电信携手美国高通在广州广交会展馆举办“天翼智能生态博览会”。本届博览会以“智能引领未来”为主题，商汤36平米的展位将多角度展示AI技术在各场景应用，覆盖手机及娱乐互联网、智能视频、智慧商业等领域，现场还有SenseID身份验证一体机、SenseU广告机等实品展示，欢迎各界人士到： ...展开全文c
时间:2017-7-27 18:43
内容:【CVPR 2017 收官】7月21-26日，夏威夷火奴鲁鲁弥漫着浓厚的学术气氛，来自全国各地的CV领域专家、研究学者、AI从业者和科技爱好者们共聚于此，分享学界和业界最新科研成果。这一CV领域的顶级学术盛宴到此落下帷幕，给商汤的研究员们留下了很多难忘的回忆。会议期间，商汤展示了最新黑科技 Demo，研究 ...展开全文c
时间:2017-7-25 11:59
内容:美国夏威夷时间7月24日，商汤科技与香港中大-商汤科技联合实验室共同主办了 SenseTime PartyTime 活动，众多计算机视觉领域的专家、师生共聚一堂，分享最新的研究成果。谈及本次CVPR大会，商汤科技首席研发执行总监林倞老师表示：商汤科技及香港中大-商汤科技联合实验室共有 23 篇论文被 CVPR 接收并非 ...展开全文c
时间:2017-7-24 16:22
内容:#CVPR 2017 论文解读#
【结合人类视觉注意力 - Residual Attention Network for Image Classification】

视觉注意力机制是人类视觉所特有的大脑信号处理机制。人类视觉通过快速扫描全局图像获得需要关注的目标区域，而后重点获取所需要关注的目标信息，抑制其他无用信息。人类视觉注意力机制极大的提 ...展开全文c
时间:2017-7-24 16:21
内容:#CVPR 2017 论文解读#
【以自然语言搜人 - Person Search with Natural Language Description】

大规模图像库检索有非常大的行业意义，通常提取图像属性特征再通过属性检索来找到目标。但是常用场景比如嫌疑犯描述都是通过自然语言描述（人类能理解的语言）。本论文提出了使用自然语言描述进行人的大 ...展开全文c
时间:2017-7-24 16:19
内容:#CVPR 2017 论文解读# 在本届 CVPR 2017 大会上，商汤科技及香港中大-商汤科技联合实验室共有 23 篇论文被接收。录取论文中不乏新奇有趣的题目，详细内容欢迎会场和作者深度交流。

【因图而异的融合网络 - Quality Aware Network for Set to Set Recognition】

在人脸识别、人体再识别任务中，输入的 ...展开全文c
时间:2017-7-21 15:25
内容:近日，国务院印发《新一代人工智能发展规划》，提出了面向2030年我国新一代人工智能发展的指导思想、战略目标、重点任务和保障措施，部署构筑我国人工智能发展的先发优势，加快建设创新型国家和世界科技强国。商汤科技作为人工智能视觉技术的领军企业，把握了国家建设创新型国家和世界科技强国的脉搏， ...展开全文c
时间:2017-7-20 11:05
内容:自2015年5月创办至今，SenseTime Paper Reading 学术分享活动已有两年多的时间，每次活动我们会邀请学界和业界的AI大咖以及商汤的优秀研究员，为大家分享领域内最前沿的学术成果。Paper Reading 经过100期学术分享的沉淀和积累，已经成为身处AI浪潮之巅的商汤人和学生朋友的一个绝佳的学习前沿知识的平 ...展开全文c
时间:2017-7-18 11:21
内容:#2017 NFTC#近日，在「2017网易科学之夜暨网易未来科技人物大奖」颁奖典礼上，商汤科技CEO徐立博士凭借在高科技和商业创新上取得的突出成就，获得网易未来科技人物互联网及智能领域-创新商业领袖奖 本次评选，20多位顶级的科学家、企业家、投资人和媒体人士组成评委会通过严格的推荐和 ...展开全文c
时间:2017-7-14 17:11
内容:今年6月12-18日，2017南亚东南亚国家商品展暨投资贸易洽谈会在昆明举办。活动期间，共有全球86个国家和地区4000多家企业参展，其中境外企业占比达到42%，涉及的签约金额4880亿元。这一盛会给昆明带来繁荣发展的同时，也给安保工作带来了空前的压力。
本次安保工作持续时间长、警戒任务重，商汤科技全力 ...展开全文c
时间:2017-7-11 17:57
内容:【商汤科技完成史上AI最高单轮融资】今日，商汤科技SenseTime宣布完成4.1亿美元B轮融资，创下全球AI领域单轮融资最高纪录，同时成为全球融资额最高的AI独角兽企业。近20家顶级投资机构、战略伙伴参与本次B轮融资。@基石资本stonevc @招商证券 @华兴资本 @晨兴资本  想知道新融到的钱如何花吗？请戳： ...展开全文c
时间:2017-7-10 18:29
内容:7月9日，#未来已来#全球人工智能高峰论坛在杭州举办，会上揭晓了「2017中国人工智能创新公司50强」企业名单，商汤科技荣誉上榜。
「人工智能创新公司50强」是创业邦首次推出的项目，在三个月内调研了我国290家国内的人工智能创业公司，并评选出50家最优秀的在该领域取得技术和商业化突破的新创公司。该 ...展开全文c
时间:2017-7-7 10:49
内容:今年3月下旬，由深圳市人民政府与博鳌亚洲论坛秘书处联合主办的“深圳· 开放之城创新之都”投资合作交流会圆满结束，社会各界取得良好反响。活动期间，商汤科技的人脸识别技术及设备为嘉宾提供高科技的刷脸签到服务，有效提升了深圳的国际美誉度和现代化国际化创新城市的形象。为此，深圳市投资推广署 ...展开全文c
时间:2017-7-5 16:01
内容:由上海科技大学主办的学术活动#SSIST 2017#于昨日落幕，本届大会聚焦人工智能、网络安全和智慧能源三大领域，多位学术界权威和重磅嘉宾出席了活动。商汤科技CEO徐立博士围绕人工智能的发展史分享主题演讲，表示商汤作为一家原创技术公司，专注于“一立一破”，“立”即“在应用中重新定义问题”，“破 ...展开全文c
时间:2017-7-4 10:24
内容:名校+名企携手打造精英人才，科技成果转化加速落地。上周五，商汤科技与清华大学深研院宣布共建“研究生联合培养基地”，并举行了签约揭牌仪式。双方将在科研实践、课程研发、课题研究等方面达成合作，实现科技人才与科技企业的无缝沟通、深耕教育科研人才培养的试验田。了解详情进入： ...展开全文c
时间:2017-6-30 11:42
内容:#MWC 2017# O网页链接
6月28日至7月1日，亚洲移动行业盛会MWC 2017世界移动大会在上海召开商汤科技凭借自身强大的AI原创技术及场景化应用的多维度展示，为大家带来增强现实、手机图像处理、娱乐互联、智慧商业等解决方案的七大功能区展示，实时演示和互动产品的“未来体验”，吸 ...展开全文c
时间:2017-6-27 11:56
内容:#大连夏季达沃斯来了# 人民网报道：O商汤人脸布控系统助力达沃斯原创技术赋能智慧...
6月27日，2017年夏季达沃斯年会（2017年世界经济论坛新领军者年会）在大连举行。论坛期间，大连警方投入新一代的动态人脸布控系统SenseFace，该系统由商汤科技提供，专门用于大规模视频监控系统中的实时大库人脸识别应用场景，相较于传统的动态 ...展开全文c
时间:2017-6-26 14:29
内容:#AI黑科技#看似高大上的黑科技在现实生活中已经存在。识别犯罪嫌疑人用到的人脸识别和人脸验证在商汤科技的SenseTotem图腾产品中就得到了充分应用。基于商汤的核心技术优势 ，图腾系统旨在满足公安部门人脸图像的视图情报研判业务需求，亿级大库秒级返回结果，快速实现涉案人脸的身份鉴定与身份关联， ...展开全文c
时间:2017-6-23 18:14
内容:“做原创在中国没有出路”。因为你花100分的力气去做一件事情的话，别人可能花1分力气就能够抄走。你的成本和产出不成正比。但是我们当时有了这样的底气说，如果在中国真的没有人花力气去做原创，那么一旦你做成，你就是唯一的，就能形成壁垒。 °独家专访徐立：AI竞争说到底是一场脑力游戏
时间:2017-6-22 19:22
内容:【人工智能需要翻越三道坎】O网页链接
商汤科技CEO徐立表示：“数据的爆炸式增长、计算能力的飞跃、深度学习算法的突破，是这一次人工智能爆发的三大要素。人工智能的突破其实和产品落地密切相关，它可以快速带来行业的爆发。新的技术需要与应用相结合才能够得到验证，当人工智能发展到超越 ...展开全文c
时间:2017-6-21 10:24
内容:【SenseID】 O网页链接
SenseID身份验证是商汤最早的产品线之一。商汤科技联合创始人、副总裁杨帆在2017商汤「智」造大会上称，目前商汤证件类识别技术的文字单字识别率达到了99.5%，身份证全串准确率超过98.8%，银行卡全串识别准确率超过97%。
在人脸识别方面，万分之一错误率下，商汤提供 ...展开全文c
时间:2017-6-19 19:06
内容:【专访商汤科技徐立：那些说 AI 竞争技术同质化的人，其实不了解行业现状】O网页链接
雷锋网、AI科技评论对商汤科技CEO徐立博士进行了专访，以下是徐立博士的内容摘要：

1. 在技术层面上，我们更愿意把自己定位成是跟 Google、Facebook 等这种做原创的企业，做核心算法和脑力上的 PK。

2.  ...展开全文c
时间:2017-6-15 17:31
内容:#招聘# 【简历投递请访问 hr.sensetime.com , 或者搜索关注“商汤科技”微信公众号，品牌市场传播部门N多岗位等你来！】
三千多年前的中国商汤时代，农业、手工业迅速发展，最代表人类智慧的“ 文字”也开始得到充分应用，社会生产力空前进步，“商汤”成为人类古代文明进步的重要标志。今天，商汤科技 ...展开全文c
时间:2017-6-12 19:33
内容:撒花[xkl撒花]上周五商汤科技-中山大学AI CLUB 举办的科技讲座圆满结束~
在商汤科技高级研究员 曾星宇 和泛智能视频部技术经理 张帅 声情并茂、手舞足蹈的表演中，解析了深度学习在通用物体检测上的研究，以及商汤科技最新研发的人脸布控实战平台SenseFace-2.0的黑科技。提问环节同学很积极，讲座结束 ...展开全文c
时间:2017-6-9 21:29
内容:我发表了新文章： °商汤颜值机刷爆科博会 未来购物体验就在眼前！
时间:2017-6-9 19:23
内容:由深度学习驱动的自动化身份认证和客流分析，正是重构未来智能化客户关系管理和商品推荐，实现线下精准营销的翘板和关键。智慧商业，正是商汤科技深耕领域之一，利用原创AI技术，赋能传统线下商超，构建未来的智慧化购物体验和商业生态。 °商汤颜值机刷爆科博会 未来购物体验就在眼前！
时间:2017-6-9 14:18
内容:#讲座预告# 【6月9日(周五)晚七点 约你聊聊AI前沿技术】由中山大学AI俱乐部举办的AI讲座邀请到了商汤科技高级研究员 曾星宇 和商汤科技泛智能视频部技术经理 张帅 为大家分享一些新奇、好玩的技术知识~
还没来得及报名的童鞋赶紧戳此链接报名吧：O网页链接
时间:2017-6-7 18:17
内容:【转发抽奖】#2017高考# #预测# 今年被称为人工智能元年，商业AI蓬勃发展，AlphaGo与人类棋手的人机大战将AI带入大众视野，影视剧关于AI题材的作品也层出不穷，其中有一部关于AI预测人类行为的美剧《疑犯追踪》，剧中主角研发了一台AI机器，能通过算法提前预知可能即将发生的犯罪行为，并及时通知警方 ...展开全文c
时间:2017-6-6 11:51
内容:发布了头条文章：《人脸识别助力提振商场终端销量》 °人脸识别助力提振商场终端销量
时间:2017-5-26 14:41
内容:#看见•人工智能# AI能够解读更多场景，不同场景识别和理解分析，人工智能领域将学术界和产业界成果深度结合、运用，数据驱动智能，人工智能的兴起、火热，将在各行业带来哪些变革？商汤科技CEO徐立博士商汤“智”造大会分享：人工智能突破和行业未来。
时间:2017-5-26 12:14
内容:#看见•人工智能#具有文艺特质的AI明星任泉，专心铸造自己的AI版图。作为Star VC的联合创始人，投资商汤科技，让科技走进生活，让AI为人类服务。深圳·商汤“智”造大会，人工智能+明星，任泉为我们带来精彩演讲。人工智能的无限可能，对于商业布局、未来发展，这是AI偶像应有的态度。@任泉  ...展开全文c
时间:2017-5-26 11:26
内容:#看见•人工智能#NVIDIA全球副总裁、中国区总经理张建中发表演讲POWERING THE AI REVOLUTION，商汤作为NVIDIA的平台级合作伙伴，利用机器视觉、深度学习平台和视觉大数据已为多领域提供解决方案。在刚刚结束的GTC 2017舞台上，商汤诠释了AI生动有趣的一面，双方深层次的合作，将最大化发挥数据和计算的 ...展开全文c
时间:2017-5-25 18:44
内容:我发表了新文章：5月26日商汤“智”造大会，一起「看见·人工智能」！ O百闻不如一见，跟着人物剪影寻找你的AI偶像吧！
时间:2017-5-25 16:17
内容:#看见·人工智能# 猜人物赢大奖！[发红包]Ta是5月26日商汤“智”造大会邀请的嘉宾之一，大家根据以下描述来猜一猜Ta是谁？写下你的答案，关注转发同时@ 3位好友，截至今晚12:00，我们将会从猜中答案的盆友中抽取一位幸运的小伙伴送出特别定制的 SenseTime 16g U盘一个！还等什么呢？！ ...展开全文c
时间:2017-5-25 16:16
内容:#看见·人工智能# 猜人物赢大奖！[发红包]Ta是5月26日商汤“智”造大会邀请的嘉宾之一，大家根据以下描述来猜一猜Ta是谁？写下你的答案，关注转发同时@ 3位好友，截至今晚12:00，我们将会从猜中答案的盆友中抽取一位幸运的小伙伴送出特别定制的 SenseTime 16g U盘一个！还等什么呢？！ ...展开全文c
时间:2017-5-25 16:11
内容:#看见·人工智能# 猜人物赢大奖！[发红包]Ta是5月26日商汤“智”造大会邀请的嘉宾之一，大家根据以下描述来猜一猜Ta是谁？写下你的答案，关注转发同时@ 3位好友，截至今晚12:00，我们将会从猜中答案的盆友中抽取一位幸运的小伙伴送出特别定制的 SenseTime 16g U盘一个！还等什么呢？！ ...展开全文c
时间:2017-5-25 16:08
内容:#看见·人工智能# 猜人物赢大奖！[发红包]Ta是5月26日商汤“智”造大会邀请的嘉宾之一，大家根据以下描述来猜一猜Ta是谁？写下你的答案，关注转发同时@ 3位好友，截至今晚12:00，我们将会从猜中答案的盆友中抽取一位幸运的小伙伴送出特别定制的 SenseTime 16g U盘一个！还等什么呢？！ ...展开全文c
时间:2017-5-25 16:06
内容:#看见·人工智能# 猜人物赢大奖！[发红包]Ta是5月26日商汤“智”造大会邀请的嘉宾之一，大家根据以下描述来猜一猜Ta是谁？写下你的答案，关注转发同时@ 3位好友，截至今晚12:00，我们将会从猜中答案的盆友中抽取一位幸运的小伙伴送出特别定制的 SenseTime 16g U盘一个！还等什么呢？！
时间:2017-5-17 12:08
内容:#RDMA编程挑战赛#第五届大学生RDMA编程挑战赛来临，大牛云集、群雄逐鹿，全球RDMA编程高手的顶级盛会正向你招！商汤君还将为所有参赛选手提供优先面试实习的机会哟~欢迎猛戳：O大奖来袭 编程高手顶级盛会来临！ 官网介绍：O网页链接
时间:2017-5-15 15:21
内容:#GTC2017遇见商汤# 【SensePose】作为商汤科技首次亮相的产品，具有开拓性意义。通过单目摄像头即实现了动作估计，大大降低了动作捕捉设备的制造成本。SensePose可充分利用GPU性能，精确地将人体关键点定位在10个像素以内。未来，该技术将在人机交互、虚拟穿戴、虚拟试衣等场景有广泛的应用。PS:图二三 ...展开全文c
时间:2017-5-15 13:44
内容:#GTC2017遇见商汤# 前背景分割+面部及手势特效让只玩过Snapchat的硅谷小伙伴表示：“so cool, better than SnapChat.”【SenseAR】 2美国·San Jose McEnry Convention Center
时间:2017-5-10 15:10
内容:#GTC# 5月9日美国圣何塞 NVIDIA 第八届GPU技术大会开幕，商汤科技作为唯一一家再度受邀亮相GTC的中国AI公司，携智能视频、手机影像、互联网娱乐APP等众多前沿AI产品和解决方案参展首次展示的SensePose单目摄像头动作估计解决方案，吸引了全球与会者的广泛关注。原文进入O网页链接
时间:2017-5-5 18:46
内容:今年，商汤科技公司将以唯一受邀中国新锐AI企业的身份，参加NVIDIA GTC 2017大会。五大前沿科技，一项神秘新技术，两大主题演讲，我们还将邀请一位重量级嘉宾到我们的展台，大家猜会是谁？ °5月9日，咱们硅谷见！
时间:2017-5-5 16:46
内容:#商汤黑科技 | SensePhoto # 一堆相片，可以一键生成【一人一相册】么？商汤科技为小米@MIUI  提供“智造”人脸相册解决方案。快来一键生成你的【面孔相册】吧👉
时间:2017-5-4 12:32
内容:#鲜肉节快乐#28周岁以下的小肉肉们，自行半日保鲜去喽手动比心
时间:2017-5-3 16:48
内容:#央视报道# 2014年初，Facebook用750万人的数据进行机器训练，人脸识别准确率接近人眼。两个月后，中国的原创技术在硬件和数据量都不及对手的情况下，将算法优化，用20万人的数据量打败了750万人的部队，向世界宣布计算机人脸识别准确率首次超越人眼。包括人脸识别技术在内，商汤科技致力打造中国的深 ...展开全文c
时间:2017-5-3 15:34
内容:#中国技术领跑全球#电影《谍影重重》美国FBI摄像头抓取一张模糊人脸，几乎同步完成清晰照还原。这一炫酷的场景，人脸识别技术终究将科幻变成现实。今日@中央电视台《朝闻天下》栏目对全球领跑的人脸识别技术进行报道，中国的原创技术通过人脸关键点定位引入到超分辨率重构算法中，再用深度学习去增加它 ...展开全文c
时间:2017-5-3 13:51
内容:#商汤黑科技 |SenseGuard# 刷脸时代is coming，来试试商汤科技的刷脸门禁吧
时间:2017-5-2 10:28
内容:#商汤黑科技  | SenseMirror# 我叫SenseMirror，江湖人称“吸粉机”，看我一眼，即可测出你的颜值和心情。作为多项品牌活动的颜值担当，看看我都服务过谁👇
时间:2017-4-28 16:39
内容:#福利  | SenseTime下午茶# 好看好吃好玩，有料有趣有爱！❤五一快乐❤
时间:2017-4-27 13:48
内容:#商汤黑科技 | SenseAR# 我叫SenseAR，江湖人称“网红私人造型师”，为四海八荒都在用的FaceU @FaceuApp 提供各类手势面部AR美颜特效，长图戳👇看看我还服务过谁？
时间:2017-4-27 11:10
内容:#活动  | 商优计划# 2017商汤春季校园行【西安站】邀你来看真AI
时间：本周五O4月28日10:00-12:00  
地点：@西安交通大学 科学馆207，
与你【计算视觉 看见未来】
报名： O网页链接
时间:2017-4-26 17:46
内容: #商汤AI技术闪亮迪拜# 在今天开幕的2017华为全球安全城市高峰会上，商汤科技作为华为重要合作伙伴，大秀SenseVideo智能视频解决方案，哪里车流密集，路面如何瞬息万变，全都一览无遗。看看现场的阵势，就知道这次大会选择在迪拜举办是有原因滴！@华为云计算官方微博
时间:2017-4-25 13:35
内容: 
#当AR遇上网红，让直播更有趣#沉迷在faceU，Snow，美图，小咖秀的变脸世界里不可自拔的迷妹网红们，你们知道他们背后的算法是哪家提供的么？
时间:2017-4-24 20:02
内容:#人民的名义# 现在的贪官太狡猾，假护照易容术样样精通，种种伎俩能骗的过商汤科技SenseFace人脸布控系统么？  
时间:2017-4-23 09:31
内容:#商优计划-广州站#@中山大学 三位学术大咖👇微信扫码最后一波👇就在今天下午三点，坐标中山大学东校区行政楼B座一楼讲学厅。
时间:2017-4-22 19:11
内容:#商优计划#3-5月，商汤科技开启十城十所高校深度学习学术分享之旅。活动将邀请商汤科技资深科学家、港中文大学教授走进十所高校 : @清华大学@电子科技大学@华中科技大学@上海交通大学@西安交通大学@浙江大学@哈尔滨工业大学@中国科学技术大学@中山大学@南京大学，欢迎同学关注我们的最新动态。
时间:2017-4-21 17:37
内容:#“计算视觉.看见未来“深度学习研究及成果分享会--中国科大站# 今天7-9pm 坐标：中科大西区学生活动中心二楼叙述报告厅。主讲人：港中文副教授 王晓刚；商汤科技高级研究员曾星宇；商汤科技工程总监刘文志。没来的及报名中科大的同学可以关注本周日23号@中山大学 的高校分校会，附报名二维码😎
时间:2017-4-21 17:00
内容:#商汤科技第一届趣味运动会# 暂离Bug KPI，周五下午一起high奔跑吧，AI独角兽
时间:2017-4-20 14:31
内容:#来自SenseTime行政部的问候# 2017的北京的夏天好像来的比以往要早一些，随着办公室的温度逐步上升，很多GGMM已经开始短袖上阵了。行政部的小伙伴为大家特别清洗了冷风扇&冻上了冰盒。降温解暑走起来，我们一起风雨同行Make Sense!
时间:2017-4-20 11:21
内容:#SenseTime# 商汤科技获赛领资本6000万美元投资【重磅】人工智能领军企业商汤科技今日宣布获得赛领资本6000万美元投资，@赛领资本 因此次投资成为商汤的重要战略股东。获赛领投资后，商汤科技将进一步扩大在人工智能应用方面的布局。@SenseTime 商汤科技将继续引爆AI革命 查看图文： ...展开全文c
时间:2017-4-19 17:44
内容:#CVPR学术分享收官之作# 就在今晚7点，错过今晚，再等一年。扫码报名速来。坐标清华科技园大厦B座5层商汤科技会议室。两位CVPR论文获奖达人，另外！奉送三枚彩蛋--人脸识别黑科技11款demo互动演示，个性定制小礼物及糕点水果趴等你来。我们边吃边玩边聊CVPR那点事儿。
时间:2016-11-17 16:38
内容:Hi-Tech Fair 2016高交会聚焦全球最前沿的高新科技、未来最炫酷的智能产品，SenseTime展位前方高能，地址：深圳会展中心1号馆C26，欢迎大家来玩哦～ 2深圳·深圳会展中心(北1门)
时间:2016-1-14 22:55
内容:微博所有橙V及红人都用上了SenseTime(商汤科技)的人脸识别技术，相册分类更加便捷有趣[好棒][好棒][好棒]  #面孔专辑#
时间:2015-12-23 14:47
内容:SenseTime（商汤科技）被科技日报报道的“北京空气重污染蓝色预警算法”，已登录@微博相机 。用户雾霾天拍照传图，选择“去雾”滤镜，即可体验“一键除霾”。通过深度学习的方法，计算机能根据阴影值自主判断某个点是否受到雾霾影响，针对不同点的清晰值调节照片对比度。希望你能看清北京，并珍惜她。
时间:2015-12-22 11:40
内容:在第六届 ImageNet 图像识别大赛上，由香港中文大学多媒体实验室欧阳万里教授和 SenseTime（商汤科技）闫俊杰等多位科学家联合组成的 CUvideo 团队在视频物体检测竞赛中取得了检测数量、检测准确率两项世界第一的成绩。一起为中国原创科技助力！[江南style][江南style][江南style]O视频物体检测比赛:SenseTime联合港中文囊括两...
时间:2015-4-2 18:37
内容:#人脸打卡#  上班打卡？NO咱们刷脸！你的脸就是你的密码，记录工作始末时间，工作量一目了然,公司相册'头像名录'找谁是谁;认识新人'联系老友'真正脸书!快来给你的公司*社团*创建一个人脸通讯录吧~！【小伙伴请在 App Store 搜索 小睛人脸打卡 下载~】睛，眼睛的睛哦~ 2SenseTime
时间:2015-3-30 14:10
内容:#SenseTime# 最近越来越多投资人找到我们[得意地笑][得意地笑]来来来~商业合作洽谈请关注公众号，点自定义菜单中的【①联系我们-②商务合作】欲了解公司详情请看这一篇，欲了解更多#SenseTime#资讯请扫一扫关注平台~~OSenseTime - 识得千面 知觉万物
时间:2015-3-24 11:06
内容:我们公司的联合创始人徐冰在IDG中美校园创业大赛上的演讲棒极了我们公司红不红我不知道，反正简历已经是应接不暇了徐老师加油 2SenseTime
时间:2015-3-11 20:24
内容:OSenseTime - 识得千面 知觉万物识得千面 知觉万物 浪遏飞舟 何畏何惧 扫描加入SenseTime粉丝微群 提意见 求职问询 勾搭妹子或者程序员 为你而存在的群
时间:2015-3-5 19:21
内容:祝大家元宵节快乐
时间:2015-3-2 20:56
内容:“我希望我们说的每一句话都有事实在支撑。”这是SenseTime的态度，也是我们处世格言，老板说品牌形象就是“实事求是、脚踏实地，专注、专业。”尤记得SenseTime公众平台有这样一句话—在原创技术上，我们只做完美主义，这条路虽然很长，但，那又怎样呢？ 2SenseTime
时间:2015-2-27 10:30
内容:崭新的一年，崭新的开始，我们公司也奔走在日益扩张慢慢进步的路上，目前创业大厦7层都快被我们承包了不是生活duang加了很多特技，而是我们团队共同付出了很多努力新的一年，起飞 O网页链接
