模型的训练方法、跨年龄人脸识别方法和对应的装置。本发明提供一种模型的训练方法、跨年龄人脸识别方法和对应的装置，提高针对跨年龄的人脸识别的准确率，降低针对跨年龄的人脸识别的复杂度。其中，在模型的训练方法中包括：分别获取通用人脸数据库和跨年龄人脸数据库，所述跨年龄人脸数据库中包括按照人脸的身份特征和年龄特征分类的多个人脸图像组；使用所述通用人脸数据库和所述跨年龄人脸数据库对由隐因子分析模型引导的深度卷积神经网络模型进行训练，输出训练完成后的所述深度卷积神经网络模型。身份验证一体机。1．本外观设计产品的名称：身份验证一体机。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于身份验证。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。用于电脑的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于电脑的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．本设计产品的界面用于识别图片或者视频中的手势，进行运算，并判断运算结果是否正确。本设计产品的界面可应用于手机、电脑、PAD、显示器、电视机等任何具有显示功能的显示设备。主视图的界面上部显示有一个运算式，运算式由手势识别窗、运算符、图片、等号和结果图标构成；其中，手势识别窗用于识别图像或者视频中的手势并识别手势所对应的第一数值，同时用手势位置框框选出手势所在的位置；若没有检测到手势，则不显示手势位置框；图片中所显示的图像对应第二数值，或者图片中直接显示第二数值；结果图标所显示的图像对应第三数值，或者结果图标中直接显示第三数值。运算式下方为说明栏，说明栏中显示有运算式的使用方式的说明，以及不同手势所对应的数值。后台程序将第一数值与第二数值执行运算符的运算，并将运算结果与第三数值进行比较，判断运算结果是否等于第三数值。手势识别窗的外框和手势位置框可根据运算结果是否等于第三数值显示不同的颜色，若运算结果等于第三数值，外框和手势位置框的颜色变化为第一颜色；若运算结果不等于第三数值，则外框和手势位置框的颜色变化为第二颜色。待颜色变化后切换至变化状态图的界面，在界面中显示与判断结果相关的信息，例如显示“恭喜！回答正确”，或者“回答错误”等等。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在监控系统中对目标图片中的目标对象在后台数据库中进行搜索和匹配。设计1主视图的界面中包括两个图片框，其中左侧图片框用于显示和选择要搜索的目标图片，目标图片中包含目标对象的图像；右侧图片框显示在后台数据库中寻找到的与目标对象最匹配的匹配对象的图片。两个图片框之间的下方显示目标对象与匹配对象的相似度。在右侧图片框的右侧还显示匹配对象的相关信息。设计2主视图的界面与设计1主视图的界面的区别在于相似度的显示位置位于两个图片框的中间，其余设计与设计1相同。设计3主视图的界面与设计1主视图的界面的区别在于相似度的显示位置位于匹配对象图片框的下方，其余设计与设计1相同。设计4主视图的界面与设计1主视图的界面的区别在于增加了以下功能：将光标移动到目标对象的图片框上或者选中目标对象的图片框时，在目标对象的图片框上显示一个或多个选择按钮，选择按钮的内容可包括但不限于：查看详情和入库等。例如，“查看详情”用于查看目标图片的详细信息，“入库”用于将目标图片存储在目标库中。其余设计与设计1相同。设计5主视图的界面与设计2主视图的界面的区别在于增加了以下功能：将光标移动到目标对象的图片框上或者选中目标对象的图片框时，在目标对象的图片框上显示一个或多个选择按钮，选择按钮的内容可包括但不限于：查看详情和入库等。例如，“查看详情”用于查看目标图片的详细信息，“入库”用于将目标图片存储在目标库中。其余设计与设计2相同。设计6主视图的界面与设计3主视图的界面的区别在于增加了以下功能：将光标移动到目标对象的图片框上或者选中目标对象的图片框时，在目标对象的图片框上显示一个或多个选择按钮，选择按钮的内容可包括但不限于：查看详情和入库等。例如，“查看详情”用于查看目标图片的详细信息，“入库”用于将目标图片存储在目标库中。其余设计与设计3相同。人脸识别机。1．本外观设计产品的名称：人脸识别机。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于进行人脸识别。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。人脸识别机。1．本外观设计产品的名称：人脸识别机。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于进行人脸识别。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。用于电脑的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于电脑的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在监控系统的后台数据库中显示当前内容项所包含的来源，并可对内容项的来源进行选择。本设计产品的界面可应用于电脑。设计1主视图的界面左侧显示内容项的名称和内容项选择框。内容项可包括但不限于视频源、目标库等。点击内容项选择框的下拉菜单，下方显示内容项的多个内容来源集合；点击内容来源集合的下拉菜单，下方显示该内容来源集合中的一个或多个子内容来源。每个子内容来源的左侧有勾选框，可通过勾选框选择相应的子内容来源作为内容项的来源。界面右侧显示已勾选的子内容来源的个数和已勾选的子内容来源列表框，每个子内容来源的右侧有“×”符号，可对相应的子内容来源进行删除操作。列表框下方有“确认”和“取消”按钮，可对已选择的子内容来源进行确认或取消操作。设计2主视图的界面左侧显示内容项的名称和内容项选择框。内容项可包括但不限于视频源、目标库等。点击内容项选择框的下拉菜单，下方显示内容项的多个内容来源；每个内容来源的左侧有勾选框，可通过勾选框选择相应的内容来源作为内容项的来源。界面右侧显示已勾选的内容来源的个数和已勾选的内容来源列表框，每个内容来源的右侧有“×”符号，可对相应的内容来源进行删除操作。列表框下方有“确认”和“取消”按钮，可对已选择的内容来源进行确认或取消操作。一种基于人脸识别的安保管理方法及系统。本公开提供了一种基于人脸识别的安保管理方法及系统，所述方法包括建立用户特征库、提取视频帧的图像数据、检测并提取人脸特征、判断是否为照片欺骗、判断是否为合法用户等，通过采用深度学习来识别人脸，可以提供人脸识别的准确度。所述系统基于所述方法实现，包括用户特征库模块、视频帧图像数据提取模块、人脸特征提取模块、照片欺骗判断模块、合法用户判断模块等，通过准确的人脸识别，为安保管理带来方便，有效避免照片欺骗，并对人员进行跟踪。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在监控系统中用于显示和查看目标图片中的目标对象在地图上的运动轨迹。设计1主视图的界面中包括两个框，其中左侧框是目标选择显示框，用于选择、显示包含目标对象的内容。目标选择显示框包括并列显示的选择框和显示框，选择框用以选择目标对象，显示框用以显示与目标对象相似度高的匹配对象。在选择框和显示框的下方还显示有二者的相似度。在显示框的右侧显示该匹配对象的相关信息。右侧框是地图框，用于显示目标对象的运动轨迹，并在地图上显示有“最终出现地点”以及“查看”按钮，点击“查看”按钮可查看目标对象最终出现地点的相关详情。设计2主视图的界面与设计1主视图的界面的不同之处在于：目标显示框位于地图左上角，其中显示有目标对象的图片显示框，在图片显示框的右侧为当前目标对象的相关信息。在地图框中显示高亮的图标，该高亮的图标标识出目标对象当前所在的位置，点击该高亮的图标可查看目标对象最终出现地点的相关详情，设计2主视图界面的其余部分与设计1主视图的界面为相同设计。用于手机的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于手机的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在对包含有人脸信息的图片或者视频进行识别时选择要识别的人脸属性。设计1主视图的界面中显示有两类属性，每类属性下方包括多种子属性，子属性左边有方框，点击方框可选择相对应的子属性，子属性右边设有文字说明和与子属性相对应的图标。优选地，每类属性中还设有“全选”的方框，用以选择该类属性下的全部子属性。界面下方有“开始”按钮，勾选好属性后，点击“开始”，运行下一步骤。设计2主视图的界面中显示有两类属性，每类属性下方包括多种子属性，子属性左边有方框，点击方框可选择相对应的子属性，子属性右边设有文字说明和与子属性相对应的图标。优选地，每类属性中还设有“全选”的方框，用以选择该类属性下的全部子属性。界面下方有“开始”按钮，勾选好属性后，点击“开始”，运行下一步骤。“开始”按钮下方有“更改语言”选项，点击“更改语言”可更改所显示的语言。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．本设计产品的界面用于在监控系统中设置摄像头在地图中的位置。主视图的界面中部是地图区域框，用于显示地图和摄像头位置，界面下方有“手动输入”选项、两个坐标框和“确定”按钮。本设计产品的界面可通过两种方式进行摄像头位置的设置，包括：方式一：不勾选“手动输入”选项，直接在地图上某处进行点击，完成摄像头位置设置；方式二：勾选“手动输入”选项，在坐标框中输入位置坐标，然后点击“确定”按钮，完成摄像头位置设置。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在监控系统的后台数据库中对两个目标同时被同一监控设备拍摄到的次数进行统计和显示。本设计产品的界面可应用于手机、电脑、PAD、显示器、电视机等任何具有显示功能的显示设备。设计1主视图的界面中包括两个图片框，左侧和右侧的图片框均可以选择后台数据库中的目标对象，当在两个图片框中选择了不同的目标对象后，两个图片框的外侧分别显示两个目标对象的相关信息，但不限于此，相关信息还可以显示在图片框的上侧或下侧；在两个图片框之间的底部显示统计出的后台数据库中两个目标同时被同一监控设备拍摄到的统计信息，统计信息可包括但不限于次数或频率或平均时间周期等。设计2主视图的界面与设计1主视图的界面的不同之处在于增加了以下功能：通过将光标移动到某一个图片框或者选中某一个图片框上时，会在图片框上显示一个或多个选择按钮，选择按钮的内容可包括但不限于：查看详情和查看出现频率等。例如，“查看详情”用于查看目标对象的详细信息；“查看出现频率”用于查看目标对象的出现频率。设计2的主视图界面的其余部分与设计1主视图的界面为相同设计。设计3主视图的界面与设计1主视图的界面的区别在于统计信息的显示位置位于其中一个图片框的底部，其余设计与设计1相同。设计4主视图的界面与设计1主视图的界面的区别在于统计信息的显示位置位于两个图片框之间的空白区域，其余设计与设计1相同。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于监控系统中的实时监控界面布局。设计1主视图的界面中左侧是排列方式设置栏，用于设置监控任务的排列方式。排列方式包括但不限于按布控任务排列、按视频源排列、按目标库排列、按摄像头排列等。界面中间的上方是监控画面框，用于显示实时监控画面。监控画面框的下方是实时抓拍框，用于显示监控画面抓拍到的图片。界面右侧是目标匹配栏，当抓拍到的图片中的目标对象与后台数据库中存储的匹配对象相匹配时，会在目标匹配栏中以目标匹配框的形式显示。目标匹配栏中可显示一个或多个目标匹配框，目标匹配框的数量包括但不限于四个。每个目标匹配框中的顶部是信息栏，用于显示摄像头抓拍到的目标对象的相关信息以及匹配对象的相关信息，包括但不限于抓拍到目标对象的抓拍地点和时间，以及匹配对象的记录信息等等。目标匹配框中可显示抓拍到的目标对象图片和后台数据库中与目标对象相匹配的匹配对象的图片以及目标对象与匹配对象的相似度值，还可在图片侧方显示目标对象和/或匹配对象的相关信息。设计2主视图的界面与设计1主视图的界面相同，其区别在于，设计2中，当达到预设条件时，监控系统会跳转至设计2变化状态图的界面。预设条件可包括但不限于：目标对象与匹配对象的相似度值高于一定阈值或者是选中某一目标匹配框等。设计2变化状态图的界面左侧为目标对象的图片框，右侧为匹配对象的图片框，两个图片框之间的空白区域显示目标对象与匹配对象的相似度。匹配对象的图片框的外侧显示匹配对象的相关信息。但不限于此，目标对象的图片框的外侧还可显示目标对象的相关信息，且相关信息的位置可位于图片框的上方或者下方。设计3主视图的界面与设计1主视图的界面相同，其区别在于，设计3中，当达到某预设条件时，监控系统会跳转至设计3变化状态图的界面。预设条件可包括但不限于：目标对象与匹配对象的相似度值高于一定阈值或者是选中某一目标匹配框等。设计3变化状态图的界面左侧为目标对象的图片框，右侧为匹配对象的图片框，两个图片框之间的底部显示目标对象与匹配对象的相似度。匹配对象的图片框的外侧显示匹配对象的相关信息。但不限于此，目标对象的图片框的外侧还可显示目标对象的相关信息，且相关信息的位置可位于图片框的上方或者下方。设计4主视图的界面与设计1主视图的界面相同，其区别在于，设计4中，当达到某预设条件时，监控系统会跳转至设计4变化状态图的界面。预设条件可包括但不限于：目标对象与匹配对象的相似度值高于一定阈值或者是选中某一目标匹配框等。设计4变化状态图的界面左侧为目标对象的图片框，右侧为匹配对象的图片框，其中一个图片框的底部显示目标对象与匹配对象的相似度。匹配对象的图片框的外侧显示匹配对象的相关信息。但不限于此，目标对象的图片框的外侧还可显示目标对象的相关信息，且相关信息的位置可位于图片框的上方或者下方。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．本设计产品的界面用于在监控系统中通过目标抓拍总次数时间轴统计图和目标抓拍分布地图对目标出现的时间和地点进行统计分析和显示。界面一侧为目标抓拍总次数时间轴统计图，显示抓拍总次数随时间的变化统计图，统计图可选择但不限于柱状图、饼状图、线条图、立体图的形式；界面另一侧为目标抓拍分布地图，显示抓拍地点在地图上的分布。主视图的界面中左上方为条件选择框，用于选择不同的筛选条件，条件选择框的数量可以为一个或者多个，筛选条件可以包括但不限于：布控任务、显示方式、日期等；目标抓拍总次数时间轴统计图和目标抓拍分布地图根据选择的筛选条件对应地显示目标的相关信息。优选地，还可以通过在时间轴统计图上对时间段进行选择，然后在目标抓拍分布地图中显示对应时间段的目标的地点信息。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．本设计产品的界面用于在监控系统中显示和查看某项内容被布控任务使用的情况。主视图的界面中包括内容框，右侧显示该内容被几个布控任务使用的选项，选择该选项，会在下方显示使用该内容的布控任务列表。用于显示装置的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示装置的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于搜索监测到的目标。在设计1主视图的左上方显示有目标选择栏，具体地，目标选择栏可包括“行人”、“机动车”和“非机动车”等选择按钮。在目标选择栏的下方有“时间”输入栏、“视频源”选择栏和“属性”选择栏。“时间”输入栏可包括“起止日期”输入栏和“时间段”输入栏。在“属性”选择栏的下方为卡片显示栏，卡片显示栏中显示多个卡片，每张卡片的内容包括与目标所对应的拍摄图片，和位于拍摄图片一侧的相关文字信息；相关文字信息可以是时间、视频源和属性等信息。在“时间段”输入栏选择时间段，在“视频源”选择栏中选择视频源，在“属性”选择栏中选择属性后，点击查询，可对卡片显示栏中显示的卡片进行筛选。设计2主视图与设计1主视图的区别点在于：“属性”选择栏位于“时间”输入栏、“视频源”选择栏的右侧，与“时间”输入栏、“视频源”位于同一行。设计2主视图中的其他部分与设计1主视图为相同的设计。设计3主视图与设计1主视图的区别点在于：在页面的右上方还设有“搜索”输入栏和“图片搜索”按钮。设计4主视图与设计1主视图的区别点在于：在页面的右上方还设有“搜索”输入栏和“图片搜索”选择栏。“属性”选择栏位于“时间”输入栏、“视频源”选择栏的右侧，与“时间”输入栏、“视频源”位于同一行。设计4主视图的其他部分与设计1主视图为相同设计。用于显示装置的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示装置的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于搜索监测到的目标并将监测到的目标进行对比。设计1主视图的界面中间位置有“目标详情”显示卡。“目标详情”显示卡中左侧并排显示两个显示框，一个显示框显示目标图片，另一个显示框显示用来与目标图片进行对比的对比图片。目标图片的显示框和对比图片的显示框并列排布。在“目标详情”显示卡的右侧显示有文字信息栏，文字信息栏的内容可包括但不限于“时间”、“视频源”、“属性”以及“相似度”等信息。在“目标详情”显示卡的右上角还有“关闭”按钮。设计2主视图的左上方显示有“目标”选择栏。在“目标”选择栏的右侧显示有“图片搜索”按钮。可通过选择“图片搜索”按钮选择目标图片进行搜索。在“目标”选择栏的下方有“时间”输入栏和“视频源”选择栏。在“时间”输入栏和“视频源”选择栏的下方为卡片显示栏，卡片显示栏中显示多个卡片，每张卡片的内容包括与目标所对应的拍摄图片和位于拍摄图片一侧的相关文字信息。在选择“图片搜索”按钮并选择目标图片进行搜索后，跳转至设计2变化状态图的界面。用于手机的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于手机的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在对包含有人脸信息的图片或者视频进行识别时选择要识别的人脸属性，然后显示出所识别图片或者视频中的人脸位置，并对人脸进行属性分析并显示分析结果。本设计产品的界面可应用于手机、电脑、PAD、显示器、电视机等任何具有显示功能的显示设备。设计1主视图的界面中显示有“属性1”和“属性2”两类属性，每类属性下方包括多种子属性，子属性左边有方框，点击方框可选择相对应的子属性，子属性右边设有文字说明和与子属性相对应的图标。优选地，每类属性中还设有“全选”的方框，用以选择该类属性下的全部子属性。界面下方有“开始”按钮，勾选好属性后，点击“开始”，跳转至设计1变化状态图的界面。设计1变化状态图界面上部是人脸识别窗口，用于识别图像或者视频中的人脸并用方框圈出人脸所在的位置。方框周围通过显示图标和/或数字的方式显示对人脸的图像进行属性分析后的分析结果，分析结果与设计1主视图界面中所勾选的“属性1”和/或“属性2”的子属性相对应。分析结果可以显示为数字和/或图标，分析结果的显示位置不限于方框的左侧和右侧，还可以为方框的上方或下方；分析结果的显示数量也不限于每侧显示三个，每侧的显示数量可以相同或者不同。人脸识别窗口下方设有属性信息显示栏，属性信息显示栏中显示的信息与设计1主视图界面中所勾选的“属性2”的子属性相对应，在子属性的上方为表示该子属性程度的比例条以及百分比数字，属性信息显示栏中根据分析结果显示与人脸的图像对应的子属性及所占比例。界面中右上角的图标为转换摄像头图标，点击后可以切换前后摄像头，左上角向左的箭头图标为返回图标，点击后可以回到设计1主视图的界面。设计2主视图的界面中显示有“属性1”和“属性2”两类属性，每类属性下方包括多种子属性，子属性左边有方框，点击方框可选择相对应的子属性，子属性右边设有文字说明和与子属性相对应的图标。优选地，每类属性中还设有“全选”的方框，用以选择该类属性下的全部子属性。界面下方有“开始”按钮，勾选好属性后，点击“开始”，转至设计2变化状态图的界面。“开始”按钮下方有“更改语言”选项，点击“更改语言”可更改所显示的语言。设计2变化状态图界面上部是人脸识别窗口，用于识别图像或者视频中的人脸并用方框圈出人脸所在的位置。方框周围通过显示图标和/或数字的方式显示对人脸的图像进行属性分析后的分析结果，分析结果与设计2主视图界面中所勾选的“属性1”和/或“属性2”的子属性相对应。分析结果可以显示为数字和/或图标，分析结果的显示位置不限于方框的左侧和右侧，还可以为方框的上方或下方；分析结果的显示数量也不限于每侧显示三个，每侧的显示数量可以相同或者不同。人脸识别窗口下方设有属性信息显示栏，属性信息显示栏中显示的信息与设计2主视图界面中所勾选的“属性2”的子属性相对应，在子属性的上方为表示该子属性程度的比例条以及百分比数字，属性信息显示栏中根据分析结果显示与人脸的图像对应的子属性及所占比例。界面中右上角的图标为转换摄像头图标，点击后可以切换前后摄像头，左上角向左的箭头图标为返回图标，点击后可以回到设计2主视图的界面。用于显示装置的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示装置的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．设计产品的界面用于安防监控并显示相关信息。在主视图界面的右上角显示有当前的时间信息显示栏。主视图界面的中间为监控图像的显示界面。在监控图像的显示界面的上方有拍摄当前监控画面的摄像头的序号或者摄像头数量、所监测到的几种目标的数量以及监测到的告警数量。在主视图的左右两侧，还分别设有不同目标的抓拍图像列表。在监控图像的显示界面的右上角显示有“显示热区”和“显示属性”选择栏。选择“显示热区”选择栏后，在监控图像的显示界面内的图像中，高亮显示热区区域。选择“显示属性”选择栏后，在监控图像的显示界面内的图像中中针对不同的目标自动分析，并显示相应的属性信息。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在监控系统中对目标图片中的目标对象在后台数据库中进行检索和匹配。设计1主视图的界面中包括两个图片框，其中左侧的图片库用于选择和显示要检索的目标图片，目标图片中包含目标对象的图像；右侧图片框显示在后台数据库中的图像库。但并不限于此，还可以采用目标对象图片框位于右侧，图像库图片框位于左侧的设计。两个图片框之间有阈值设置栏和“开始检索”按钮，阈值设置栏用于设置阈值，点击“开始检索”按钮，后台会在图像库中检索出与目标对象的相似度大于或等于所设阈值的匹配对象的图片。设计2主视图的界面与设计1主视图的界面相同，其区别在于，设计2中，检索完成之后，跳转至设计2变化状态图的界面。设计2变化状态图的界面中包括两个图片框，其中左侧是目标对象显示框，用于显示目标对象的图片，右侧是匹配对象显示框，用于显示检索到的与目标对象相似度大于或等于所设阈值的匹配对象的图片。但并不限于此，还可以采用左侧是匹配对象显示框，右侧是目标对象显示框的设计。匹配对象显示框的外侧还显示匹配对象的相关信息，但不限于此，相关信息还可以显示在匹配对象显示框的上方或下方。其中一个图片框的底部显示匹配对象与目标对象的相似度值。设计3主视图的界面与设计1主视图的界面相同，其区别在于，设计3中，检索完成之后，跳转至设计3变化状态图的界面。设计3变化状态图的界面与设计2变化状态图的界面的主要区别在于：匹配对象与目标对象的相似度值的位置位于两个图片框之间的底部。设计4主视图的界面与设计1主视图的界面相同，其区别在于，设计4中，检索完成之后，跳转至设计4变化状态图的界面。设计4变化状态图的界面与设计2变化状态图的界面的主要区别在于：匹配对象与目标对象的相似度值的位置位于两个图片框之间的空白区域。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．本设计产品的界面用于识别图片或者视频中的人脸位置，并对人脸进行属性分析并显示分析结果。本设计产品的界面可应用于手机、电脑、PAD、显示器、电视机等任何具有显示功能的显示设备。主视图的界面上部是人脸识别窗口，用于识别图像或者视频中的人脸并用方框圈出人脸所在的位置，方框周围通过显示图标和/或数字的方式显示对人脸的图像进行属性分析后的分析结果，分析结果可以显示为数字和/或图标，分析结果的显示位置不限于方框的左侧和右侧，还可以为方框的上方或下方；分析结果的显示数量也不限于每侧显示三个，每侧的显示数量可以相同或者不同。人脸识别窗口下方设有属性信息显示栏，属性信息显示栏中显示有多个具体属性，在具体属性的上方为表示该具体属性程度的比例条以及百分比数字，属性信息显示栏中根据分析结果显示与人脸的图像对应的具体属性及所占比例。界面中右上角的图标为转换摄像头图标，点击后可以切换前后摄像头，左上角向左的箭头图标为返回图标，点击后可以回到之前的界面。门禁机。1．本外观设计产品的名称：门禁机。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品主要用于通过刷脸后通行。3．本外观设计产品的设计要点：在于产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图。5．省略视图：本外观产品底面不常见，省略仰视图。基于唇形特征的活体判断方法及设备。本申请提供了一种基于唇形特征的活体判断方法，该方法包括：采集对象朗读指定读音时的唇形特征；基于预形成的样本唇形集确定所采集的唇形特征的语义；以及判断所确定的语义是否与指定读音相符以确定朗读所述指定读音的对象是否是活体。通过使用本申请提供的活体判断方法和设备，用户能够精准并安全地判断对象是否是活体。基于对象连续发音的视-音频判断活体的方法及系统。本申请提供了一种基于对象连续发音的视-音频判断活体的方法，该方法包括：从对象连续发音的视-音频中提取对象视频特征和对象音频特征；确定所述对象视频特征和所述对象音频特征的相关性；以及将所述相关性与预定阈值相比较以判断所述对象是否是活体。本申请提供的判断活体的方法能够在无需得知判断对象的发音视-音频的语义的情况下，精准并可靠地判断对象是否是活体。一种人脸检测方法和装置。本公开揭示了一种人脸检测方法和装置，所述方法通过计算金字塔特征层数和缩放系数、提取金字塔特征数据、分类提取数据、得到人脸检测结果。本公开方法在快速多尺度金字塔特征数据提取的基础上进行分类，在保障检测准确度的前提下能够有效降低计算量；不限制特征参数，在多层分类的基础上合并结果，进而得到最终的人脸识别结果，能够提高准确度；由于计算量低，分类过程耗时短，适用于实时性要求高的场合。基于所述方法实现的装置，使用方便有效，特别适于嵌入式场合的应用。一种基于人脸识别的门禁系统。本发明提供一种基于人脸识别的门禁系统，用于低成本的改进现有的门禁系统，提高门禁系统的安全性。所述基于人脸识别的门禁系统包括：智能终端101、人脸信息数据库102、门控制器103和门禁装置104；所述智能终端101分别与所述人脸信息数据库102和所述门控制器103通信连接，所述门控制器103与所述门禁装置104通信连接；所述门控制器103用于通过发送门禁控制信号控制所述门禁装置104的开关；所述智能终端101包括：摄像模块1011，计算机模块1012；所述计算机模块1012包括人脸识别单元，所述人脸识别单元用于通过人脸比对分析判定所述摄像模块获取的人脸图像是否为所述人脸信息数据库102中记录的允许门禁开启的头像。一种图像比对方法及图像比对装置。本公开涉及一种图像比对方法及图像比对装置，所述方法包括利用深度卷积神经网络模型提取每张待比对图像的生物身份特征、根据任意两个生物身份特征之间的相似程度，将所述任意两个生物身份特征对应的待比对图像进行比对等步骤。所述方法通过一种身份表征来有效地提高人脸识别的准确性，而使用训练好的深度卷积神经网络模型具有强大且准确的生物身份特征提取能力。人体跟踪方法和人体跟踪装置。本发明公开了一种人体跟踪方法和人体跟踪装置，其中，该人体跟踪方法包括：确定被跟踪人体；将被跟踪人体的累计丢失次数初始化为零；在跟踪列表中记录被跟踪人体的跟踪信息；基于摄像头采集到的图像持续进行人体检测；当检测到人体且当次检测到的人体为被跟踪人体时，将当次检测到的人体的跟踪信息更新到跟踪列表中，且将被跟踪人体的累计丢失次数清零；当检测不到人体或当次检测到的人体不为被跟踪人体，且被跟踪人体的累计丢失次数未达到该丢失次数阈值，将该被跟踪人体的累计丢失次数加一，并返回执行上述基于摄像头采集到的图像持续进行人体检测的步骤以及后续步骤。本发明提供的技术方案能够实现对被跟丢的人体的继续跟踪。一种实名认证装置。本发明提供一种实名认证装置,用于解决现实场景中人工进行身份认证效率低下的问题。所述实名认证装置包括：摄像模块101、读卡模块102、计算机模块103和显示模块104；所述计算机模块103分别与所述摄像模块101、读卡模块102和显示模块104连接；所述读卡模块102用于读取用户的身份证信息，并将所述身份证信息传输给所述计算机模块103；所述身份证信息包括：身份证照片；所述计算机模块103包括人脸识别单元1031；所述人脸识别单元用于识别所述摄像模块101获取到的人脸图像，并将所述人脸图像与所述身份证照片进行人脸比对；所述显示模块104用于显示所述人脸比对结果。实名认证机。1．本外观设计产品的名称：实名认证机。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品主要用于各种需要检查人与证件一致性的地方。3．本外观设计产品的设计要点：在于产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。一种指定物体跟踪方法。本发明公开了一种指定物体跟踪方法，其中，该指定物体跟踪方法包括：获取当前帧中跟踪目标的位置信息，根据所述位置信息确定所述跟踪目标的第一搜索区域，根据所述第一搜索区域确定第一混合特征，以所述第一混合特征作为输入，计算目标模板，获取下一帧中所述跟踪目标在相同的所述位置信息下的M个第二搜索区域，根据所述M个第二搜索区域确定M个分别对应的第二混合特征图，根据所述目标模板和所述第二混合特征图计算所述跟踪目标的特征响应图；确定所述特征响应图中滤波响应最大的特征点的位置为所述跟踪目标的位置。一种基于人脸识别的刷卡门禁系统。本发明提供一种基于人脸识别的刷卡门禁系统，用于在兼容现有的刷卡门禁系统的前提下，提高门禁系统的安全性以及便捷性。门禁识别装置101、后台数据库102和门禁装置103；所述门禁识别装置101包括：摄像模块1011、读卡模块1012、第一门控制器1013以及门禁主控模块1014；所述读卡模块1012用于识别电子卡信息；所述门禁主控模块1014包括：人脸识别单元和控制单元；所述人脸识别单元用于对所述摄像模块1011获取的人脸图像与所述后台数据库102存储的人脸数据进行人脸比对，识别所述人脸图像是否为允许门禁开启的头像；所述控制单元用于根据所述电子卡信息、所述人脸识别单元的识别结果以及预设的控制逻辑生成门禁控制信号；所述第一门控制器1013用于通过发送所述门禁控制信号控制所述门禁装置103的开关。