图像识别结果输出方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种图像识别结果输出方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：根据检索条件在图像库中确定检索图像，所述图像库中的图像包括图像标识；在所述检索图像中确定与待识别图像匹配的识别图像；根据所述图像标识将所述识别图像进行聚合，得到聚合结果；输出所述聚合结果。本公开实施例中的检索图像，可以提高图像识别的效率，并提高图像识别结果的准确率。图像识别结果的输出更加条理，图像识别结果的使用更加便捷、高效。图像处理方法、装置和计算机存储介质。本发明实施例公开了一种图像处理方法、装置和计算机存储介质。所述方法包括：获取多帧待处理图像，其中，所述多帧待处理图像为针对同一目标对象的图像；对所述多帧待处理图像进行配准处理；对配准处理后的所述多帧待处理图像中的至少一帧图像进行图像质量提升处理，获得所述至少一帧图像中的每一帧图像对应的至少一帧目标图像。视频分析方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及视频分析方法及装置、电子设备和存储介质。该方法包括：对视频进行目标识别，确定所述视频中包含指定目标的视频帧以及所述指定目标在所述视频帧中的坐标信息；根据包含所述指定目标的视频帧以及所述指定目标在所述视频帧中的坐标信息，得到所述指定目标对应的一个或多个目标集合；根据所述目标集合中所述指定目标在所述视频帧中的坐标信息，从所述视频帧中截取所述指定目标所在区域，得到包含所述指定目标的目标图像；获取针对所述目标图像的片段展示请求；根据所述片段展示请求，确定所述目标图像所属的视频片段；输出所述目标图像所属的视频片段。本公开有助于多个工作人员对视频进行协同分析，能够提高视频分析效率。视频流处理方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种视频流处理方法及装置、电子设备和存储介质。所述方法包括：将视频流的多个视频帧输入检测模型，确定对象的类别信息和位置信息；根据对象的类别信息，从对象中确定目标对象；将视频帧以及目标对象的类别信息和位置信息输入特征识别模型，针对一个或多个类别的目标对象，分别确定各类别的目标对象的特征信息；将目标对象的类别信息、位置信息以及各类别的目标对象的特征信息发送至CPU。本公开实施例可实现对各类别的目标对象的特征信息分别提取，提升视频的处理效率，且GPU将类别信息、位置信息和特征信息发送至CPU，减轻了GPU和CPU之间的通信压力，节省CPU资源，使CPU可同时并行处理多路视频流。内容推送方法、终端设备及电子设备。本申请实施例公开了一种内容推送方法、终端设备、电子设备及计算机可读存储介质，其中方法包括：获取推送数据；检测执行输出所述推送数据的应用程序是否处于工作状态；在所述应用程序处于工作状态的情况下，接收获取推送内容的请求指令；响应于所述请求指令，输出所述推送数据携带的推送内容。本申请实施例可以具有针对性的提供终端设备的内容推送服务，稳定展示推送页面，提升了内容推送的整体体验。考勤数据处理方法和装置、设备、计算机程序和存储介质。本发明实施例公开了一种考勤数据处理方法和装置、设备、计算机程序和存储介质，其中，方法包括：获取考勤预设时间周期的起始时间；获取终端已缓存的考勤数据的存储时间；根据所述存储时间与所述起始时间之间的关系，从考勤数据服务器获取对应的考勤数据；以所述对应的考勤数据更新所述终端已缓存的考勤数据，并以当前时间更新所述存储时间。本发明实施例可以实现在离线状态下对考勤数据的查看。单目图像深度估计方法及装置、设备、程序及存储介质。本发明实施例公开了一种单目图像深度估计方法及装置、设备、计算机程序及存储介质，其中，方法包括：基于深度估计神经网络，根据单目图像中各预设区域的绝对特征和各预设区域之间的相对特征，获取所述单目图像的全局特征；根据所述全局特征、所述单目图像中各预设区域的绝对特征和各预设区域之间的相对特征，获得所述单目图像的预测深度图。本发明实施例可以提高单目图像深度估计的准确度。人脸识别机（闸机户外版）。1．本外观设计产品的名称：人脸识别机（闸机户外版）；2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品为用于控制人行通道闸的人脸识别设备；3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状；4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计2主视图；5．指定基本设计：设计2为基本设计。人脸识别机（门禁户外版）。1．本外观设计产品的名称：人脸识别机（门禁户外版）；2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品为用于控制门禁的人脸识别设备；3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状；4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1立体图1；5．指定基本设计：设计1为基本设计。身份验证方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及身份验证方法及装置、电子设备和存储介质。该方法包括：对待验证人进行人证核验；响应于人证核验通过的情况，将预定时间范围内核验通过的待验证人的人脸图像组成动态人脸图像库；根据所述动态人脸图像库，对待验证人进行身份验证，获取最终验证结果。本公开通过对待验证人进行人证核验，响应于人证核验通过的情况，将预定时间范围内核验通过的待验证人的人脸图像组成动态人脸图像库，并根据动态人脸图像库，对待验证人进行身份验证，获取最终验证结果，由此通过二次验证提高了身份验证的可靠性。基于人脸识别的考勤方法及终端。本发明公开了一种人脸考勤方法及终端，其中，该方法包括：终端获取当前场景图像；所述终端对所述场景图像进行检测，获取用户的人脸信息；所述终端判断所述人脸信息是否指示用户的脸部的生物活体特征；在所述人脸信息指示用户的脸部的生物活体特征的情况下，所述终端将所述人脸信息分别与至少一个预设人脸信息进行比对，在确认所述至少一个预设人脸信息中存在与所述人脸信息匹配的预设人脸信息的情况下，所述终端基于所述匹配的预设人脸信息对应的用户标识信息生成所述用户的考勤信息。本发明能够通过判断图像中的人脸信息是否指示脸部的生物活体特征进而进行用户的身份考勤，避免遭受如照片、视频等物理媒介的破解，提高用户体验。数据处理方法和装置、电子设备和计算机可读存储介质。本公开提供了一种数据处理方法和装置、电子设备和计算机可读存储介质，其中所述方法包括：按照层级扩展的方式，获取基于种子标签的多层级标签结构，以及获取所述多层级标签结构中各标签对应的数据，其中所述多层级标签结构中的第i+1层的标签是由第一层至第i层对应的标签形成的组合标签的扩展标签，其中i为大于或者等于1且小于N的正整数，N为所述多层级标签结构的层数，且N大于1；基于所述多层级标签结构，获取至少一个数据集合，所述数据集合包括至少一个数据以及该数据对应的标签。本公开实施例能够利用少量的种子标签获取海量标签及对应的数据。一种单目深度估计方法及其装置、设备和存储介质。本发明实施例公开了一种单目深度估计方法，该方法包括：获取待处理图像；将所述待处理图像输入至经过训练得到的单目深度估计网络模型，得到所述待处理图像的分析结果，其中，所述单目深度估计网络模型是通过第一双目匹配神经网络模型输出的视差图进行监督训练的；输出所述待处理图像的分析结果。本发明实施例同时还公开了一种单目深度估计装置、设备和存储介质。行人图像质量评价方法、电子设备及计算机可读介质。本发明实施例涉及图像处理技术领域，公开了一种行人图像质量评价方法、电子设备及计算机可读介质，该方法包括：分别确定待评价图像的第一评分和第二评分；所述第一评分与所述待评价图像包含的行人图像的完整度正相关；所述第二评分与所述待评价图像的模糊度负相关；所述第二评分与所述待评价图像的模糊度负相关；根据所述第一评分和所述第二评分，确定目标评分；所述目标评分为所述待评价图像的质量评分。本申请中，根据待评价图像包含的行人图像的完整度以及该待评价图像的模糊度确定该待评价图像的质量；可以合理、客观地评价行人图像的质量。基于人脸识别的考勤方法及终端。本发明公开了一种基于人脸识别的考勤方法及终端。其中，该方法包括：终端获取当前场景图像；所述终端对所述场景图像进行检测，获取用户的人脸信息；所述终端将所述用户的人脸信息分别与至少一个预设人脸信息进行比对，确认所述至少一个预设人脸信息中是否存在与所述用户的人脸信息匹配的预设人脸信息；在确认所述至少一个预设人脸信息中存在与所述用户的人脸信息匹配的预设人脸信息的情况下，所述终端基于所述匹配的预设人脸信息对应的用户标识信息生成所述用户的考勤信息。可以通过摄像头精确地对人脸识别匹配从而进行考勤，有效避免漏考勤、代考勤等问题，提高用户体验。带图形用户界面的电脑。1．本外观设计产品的名称：带图形用户界面的电脑。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面内容。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．界面用途：本外观设计产品图形界面主要用于协助公安部门在人脸检索时进行属性过滤，找出疑似目标。主视图左侧上方为照片识别区，右侧为比对条件窗口，通过主视图左侧上方的照片识别区可以点击上传目标对象的照片或拖拽上传目标对象的照片，显示界面变化状态图1，照片的上传方式包含并不限于以上两种方式；上传待比对照片后，在主视图中比对条件窗口输入关键词或者选择比对条件，点击开始检索，显示界面变化状态图2，呈现的是疑似人像页面；点击界面变化状态图2中左下方修改条件后可以返回主视图界面修改比对条件；点击界面变化状态图2中显示结果中的任一图像，显示界面变化状态图3中的详细的比对结果。人像识别方法、装置及电子设备。本发明实施例提供一种人像识别方法、装置及电子设备，该方法包括：获取第一视频图像中的待识别人体信息；将所述待识别人体信息与人像关联库中的人体信息进行匹配，确定所述待识别人体信息对应的身份信息；其中，所述人像关联库用于存储属于同一人的人脸信息、人体信息以及身份信息的关联关系。该方法基于存储了属于同一人的人脸信息、人体信息以及身份信息的关联关系的人像关联库，使得仅通过人体信息，即可有效确定出人的身份信息。相比于现有技术，本实施例在一些无法获取到清晰人脸特征的场景下仍然能够有效确定出人的身份信息，因此实现了有效的身份识别。视频流处理方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种视频流处理方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：通过CPU对视频流进行处理，向GPU发送处理后的第一视频流；通过GPU对第一视频流进行解码，获得第二视频流；通过GPU对第二视频流进行检测，获得具有目标对象的目标视频帧；通过GPU提取目标视频帧中目标对象的特征信息以及目标视频帧的头信息。根据本公开的实施例的视频流处理方法，通过GPU对视频流进行处理，获得目标对象的特征信息以及目标视频帧的头信息，可充分发挥GPU的性能，并向CPU发送目标对象的特征信息和目标视频帧的头信息，减轻GPU和CPU之间的通信压力，节省CPU资源，提升对视频流的处理效率。一种图像处理方法及装置、计算机设备和存储介质。本发明实施例提供一种图像处理方法及装置、计算机设备和存储介质，其中，首先，获取待处理图像；然后，将所述待处理图像输入，经过训练得到的神经网络模型，得到所述待处理图像的处理结果，其中，所述神经网络模型是通过将所述神经网络的不同的段输出的具有第一分辨率的特征进行合并，将合并后的特征作为所述不同的段对应的具有第二分辨率的段的输入，进行训练得到的；最后，输出所述待处理图像的处理结果。深度神经网络的归一化方法和装置、设备、存储介质。本申请实施例公开了一种深度神经网络的归一化方法和装置、设备、存储介质，其中，方法包括：将输入数据集输入深度神经网络，所述输入数据集包括至少一个输入数据；对所述深度神经网络中网络层输出的特征图集从至少一个维度进行归一化，得到至少一个维度方差和至少一个维度均值；基于所述至少一个维度方差和所述至少一个维度均值确定归一化后的目标特征图集。基于本申请上述实施例，通过沿至少一个维度进行归一化，覆盖归一化操作各个维度的统计信息，保证不过度依赖批量尺寸的同时也对各个维度统计有很好的鲁棒性。目标对象追踪方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种目标对象追踪方法及装置、电子设备和存储介质。所述方法包括：获取目标对象的第一参考图像；根据所述第一参考图像，在待分析图像中确定所述目标对象的时间信息和地点信息，所述待分析图像包括时间信息和地点信息；根据所述目标对象的所述时间信息和所述地点信息，确定所述目标对象的轨迹；根据所述目标对象的轨迹，生成用于追踪所述目标对象的追踪信息。本公开实施例利用目标对象的第一参考图像在待分析图像中确定目标对象的轨迹，以及根据目标对象的轨迹得到的目标对象的追踪信息的准确率高，可以提高追踪目标对象的成功率。身份验证方法、装置、设备、存储介质及程序。本申请的实施方式，公开了一种身份验证方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质以及计算机程序，其中的方法基于具有第一摄像装置的身份验证设备实现，本申请的方法应控制所述第一摄像装置持续处于工作状态，所述方法包括：获取待验证人的留存人脸图像；利用所述第一摄像装置获取所述待验证人的当前人脸图像；根据所述留存人脸图像以及所述当前人脸图像，对所述待验证人进行身份验证，以生成所述待验证人的身份验证结果。本申请提供的技术方案有利于提高身份验证实现方式的便捷性、多样性以及灵活性。交叉轨迹分析方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种交叉轨迹分析方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：在待分析图像中确定目标对象的目标图像，所述待分析图像包括时间信息和地点信息；根据所述待分析图像的时间信息和地点信息，确定所述目标图像的时间信息和地点信息；根据所述目标图像的时间信息和地点信息得到所述目标对象的轨迹；根据多个所述目标对象的轨迹得到多个所述目标对象的交叉轨迹。本公开实施例利用各目标对象的目标图像得到的交叉轨迹的精度高，定位准确。基于图像风格转换模型的图像处理方法和终端设备。本发明公开了一种基于图像风格转换模型的图像处理方法和终端设备。该方法包括：获取第一风格的样本人脸图像。将样本人脸图像输入到目标生成模型中，根据目标生成模型得到目标人脸图像，并根据目标判决模型确定出目标人脸图像的真伪值。将目标人脸图像输入到辅助生成模型中，通过辅助生成模型将目标人脸图像转换成第一风格的还原图像，并确定出样本人脸图像和还原图像之间的像素差异值。根据真伪值和像素差异值修正目标生成模型的模型参数。当上述真伪值和像素差异值都处于收敛状态时，将目标生成模型确定为图像风格转换模型。采用本发明实施例，可提升基于图像风格转换模型的图像处理方法的开发效率和图像处理效果。考勤方法、终端及服务器。本发明实施例涉及考勤技术领域，公开了一种考勤方法、终端及服务器，该方法包括：终端确定处于考勤区域；所述考勤区域为所述终端可实现考勤操作的区域；对当前待考勤用户进行人脸识别；在识别出所述当前待考勤用户的标识信息后，生成考勤记录，并向服务器发送所述考勤记录；所述考勤记录包含所述当前待考勤用户的标识信息、考勤时间信息以及所述考勤区域中的至少一种。本申请中，用户在考勤区域利用自己的终端就可以实现考勤操作，不需要与其他人员共用考勤设备来实现考勤操作，节省时间。身份验证方法、装置、设备、存储介质及程序。本申请的实施方式，公开了一种身份验证方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质和计算机程序，其中的身份验证方法由身份验证设备实现，且该方法包括：获取用户输入的待验证人的身份标识信息；根据所述身份标识信息向身份信息系统发送请求，获取所述身份标识信息对应的留存人脸图像；获取待验证人的当前人脸图像；根据所述留存人脸图像和所述当前人脸图像，对所述待验证人进行身份验证，得到所述待验证人的身份验证结果。本申请提供的技术方案有利于提高身份验证实现方式的多样性以及灵活性。身份验证方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。本发明实施例公开了一种身份验证方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括：利用第一图像采集单元获取当前证卡的第一图像，其中，所述第一图像中包含人脸图像；利用第二图像采集单元获取包含待验证人人脸的第二图像；将所述第一图像与所述第二图像进行人脸比对，得到比对结果；根据所述比对结果得到身份验证结果。本发明实施例扩大了身份验证的应用场景。图像质量提升方法和装置。本发明实施例提供一种图像质量提升方法和装置。该方法包括：获取原始图像的亮度分量图对应的降噪直方图；降噪直方图指示亮度分量图中的边缘像素点的亮度值分布；根据降噪直方图对亮度分量图进行降噪得到降噪分量图；根据降噪分量图和亮度分量图获取原始图像中的各像素点的修正系数；根据各像素点的修正系数，对原始图像进行降噪得到降噪后的图像。本发明实施例提供的图像质量提升方法和装置，计算量少，处理速度快。功能区域检测方法和装置、电子设备、存储介质、程序。本发明实施例公开了一种功能区域检测方法和装置、电子设备、存储介质、程序，其中，方法包括：分别基于功能区域检测网络的第一网络分支和第二网络分支对待检测图像进行特征提取，得到功能区域的特征和物体区域的特征；融合所述功能区域的特征和所述物体区域的特征，得到融合特征；基于所述功能区域检测网络的第三网络分支对所述融合特征进行处理，确定所述待检测图像中的功能区域的位置和类别。本发明实施例可以确定待检测图像中的功能区域的位置和类别，结合功能区域附近区域的特征，提高了功能区域检测的精度。一种多屏签到系统。本发明提供一种多屏签到系统，用于解决如何便捷、准确地实现来宾与会签到的问题。所述多屏签到系统包括：摄像模块101、计算机模块102、第一显示屏103和第二显示屏104；所述计算机模块102分别与所述第一显示屏103、所述计算机模块102以及所述摄像模块101通信连接，所述计算机模块102与所述第二显示屏104通信连接，所述第一显示屏103用于显示所述摄像模块101获取到的视频流；所述第二显示屏104用于显示与会来宾的照片集合和签到状态；所述计算机模块102包括：人脸识别单元1021。群体情绪行为分析方法和装置、电子设备、介质、产品。本发明实施例公开了一种群体情绪行为分析方法和装置、电子设备、介质、产品，其中，方法包括：对包括至少一个人的群体进行图像采集，获取至少一个群体图像；分别对所述至少一个群体图像执行人脸识别，获得至少一个人脸图像，和/或分别对至少一个群体图像执行人体识别，获得至少一个人体图像；基于至少一个人脸图像和/或至少一个人体图像，确定群体中至少一个人的情绪和/或行为。本发明实施例相对人工分析情绪和/或行为提高了分析的速度和准确度，并可实现同时对群体的情绪和行为进行分析。车载图像处理方法和装置、电子设备、介质、程序产品。本发明实施例公开了一种车载图像处理装置和方法、电子设备、介质、程序产品，其中，装置包括：图像采集处理装置，用于获得车辆相关的图像数据；现场可编程门阵列芯片，用于基于卷积神经网络获得所述车辆相关的图像数据对应的处理结果数据；处理器，用于基于所述处理结果数据确定所述车辆对应的视觉感知信息。本发明实施例提高了车载图像处理的效率。身份验证方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。本发明实施例公开了一种身份验证方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括：利用信息采集单元获取当前证照中的第一人脸图像；利用图像采集单元获取待验证人的第二人脸图像；对所述第二人脸图像进行人脸姿态识别，并根据识别结果对所述第二人脸图像进行姿态校正，得到校正后的第二人脸图像；将所述第二人脸图像与所述第一人脸图像进行人脸比对，得到比对结果；根据所述比对结果得到最终的身份验证结果；显示所述第一人脸图像、所述校正后的第二人脸图像，以及所述身份验证结果。本发明实施例提高了身份验证的交互性。设备的控制方法和装置、设备、计算机程序和存储介质。本发明实施例公开了一种设备的控制方法和装置、设备、计算机程序和存储介质，其中，方法包括：采集视频图像；对所述视频图像中的视觉标记进行识别，得到所述视觉标记的识别结果；所述视觉标记包括以下任意一个或者多个种类：标记物的位置、颜色、形状，人体的动作、姿态、手势；根据所述视觉标记的识别结果确定对应的控制指令；根据所述控制指令对设备的运动状态进行控制；所述设备包括以下任意一种或多种：无人小车、车辆、玩具车、机器人。本发明实施例可以提升交互体验。用于标定摄像装置的方法、装置、介质及电子设备。本申请的实施方式公开了一种用于标定摄像装置的方法、装置、用于标定摄像装置的设备、电子设备、计算机可读存储介质及计算机程序，其中的用于标定摄像装置的方法包括：获取摄像装置针对标定板拍摄的图像；其中，所述标定板中的至少一个棋盘格中设有用于表征该棋盘格相对于标定板中的其他棋盘格的相对位置关系的标识；根据所述图像中的标识所表示的相对位置关系，确定标定板中的至少一个棋盘格的至少一个角点在图像中的第一位置；根据所述第一位置以及所述角点在标定板中的第二位置，确定所述摄像装置的标定参数。身份验证方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。本发明实施例公开了一种身份验证方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括获取所述标识码中的第一人脸图像；获取待验证人的第二人脸图像；根据所述第一人脸图像与所述第二人脸图像进行人脸比对，得到比对结果；根据所述比对结果得到最终的身份验证结果。本发明实施例提高了身份验证的灵活性，扩大了身份验证的应用场景。前向碰撞控制方法和装置、电子设备、程序和介质。本发明实施例公开了一种前向碰撞控制方法和装置、电子设备、程序和介质，其中，方法包括：基于神经网络检测当前行驶对象所在道路前向的疑似碰撞对象；预测当前行驶对象和所述疑似碰撞对象之间的碰撞时间；根据所述碰撞时间对所述当前行驶对象进行前向碰撞控制，所述前向碰撞控制包括前向碰撞预警和/或驾驶控制。本发明实施例提升了目标对象检测结果的准确性和精确度，提高了碰撞预警的精确性，有利于减少公路交通事故。门禁控制方法及系统。本发明实施例提供一种门禁控制方法及系统，所述方法包括：智能终端获取用户的验证信息，所述验证信息包括用户当前的人脸图像，输入的密码信息，以及门禁卡的卡内信息中的至少一种；智能终端将验证信息与预先存储的信息匹配，获取匹配结果；若匹配结果为匹配成功，则智能终端生成门禁控制信号发送至门控制器，以使门禁装置开启。上述的门禁控制方法使得门禁系统更加安全可靠，且使用方便。身份验证方法、装置、设备、存储介质及程序。本申请的实施方式，公开了一种身份验证方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质以及计算机程序，其中的方法由具有第一显示屏和第二显示屏的身份验证设备实现，所述第一显示屏设置于待验证人侧，所述方法包括：获取待验证人的第一人脸图像；获取所述待验证人当前的第二人脸图像；根据所述第一人脸图像以及所述第二人脸图像进行人脸比对，得到比对结果；根据所述比对结果获取身份验证结果；分别在所述第一显示屏和第二显示屏上显示所述第一人脸图像、所述第二人脸图像以及身份验证结果。本申请提供的技术方案有利于提高身份验证实现方式的便捷性、多样性以及灵活性。一种考勤方法及系统。本公开涉及一种考勤方法及系统，其中，所述方法通过摄像头输出的上下班出入口处的视频，服务器实时获取所述待考勤人员的若干张图像，通过对获取的图像提取用户特征和时间信息，结合用户特征库中存储的待考勤人员的用户特征信息来实现一种无需待考勤人员专门就考勤付出时间的、非接触式考勤，既可以有效的提高考勤效率，也能克服考勤代签的问题，提高了考勤的实时性和有效性。基于所述方法，本公开还实现了相应的系统。信息处理方法、装置及存储介质。本发明实施例公开了一种信息处理方法、装置及存储介质；其中，方法包括：获取目标场所对应的对象库，所述对象库中包括至少一个目标对象的特征信息；采集所述目标场所的视频图像，并对所述视频图像进行特征提取，得到当前对象的特征信息；通过深度神经网络，对所述当前对象的特征信息及所述至少一个目标对象的特征信息进行比对，得到比对结果；基于所述比对结果，生成对应所述当前对象的提示信息。身份识别设备。1．本外观设计产品的名称：身份识别设备。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于进行证件身份识别。3．本外观设计产品的设计要点：在于产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图2。虚拟角色驱动方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种虚拟角色驱动方法及装置、电子设备和存储介质。所述方法包括：根据双相位检测相机的参数构建双摄相机模型，根据第一相机和第二相机针对已知目标拍摄的图像、第一相机的初始参数和第二相机的初始参数，得到标定后的第一相机和标定后的第二相机；根据标定后的第一相机和标定后的第二相机针对待拟合目标拍摄的目标图像进行拟合，得到拟合结果；根据拟合结果驱动虚拟角色。本公开实施例使得双相位检测相机的标定过程简单化，标定结果更加准确。可以利用双相位检测相机方便、准确地对待拟合目标进行拟合。根据拟合结果驱动虚拟角色，可以降低虚拟角色的制作成本，以及提高拟合效果。虚拟角色驱动方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及虚拟角色驱动方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：获取关键点在二维图像中的平面坐标，以及所述关键点在深度图像中的关键点深度，所述二维图像与所述深度图像相对应；根据所述关键点的所述平面坐标、所述关键点的所述关键点深度和初始模型参数，得到关键点拟合结果；根据所述关键点拟合结果驱动虚拟角色。根据关键点拟合结果驱动虚拟角色，可以降低制作成本，以及提高拟合效果。车载摄像头。1．本外观设计产品的名称：车载摄像头。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于安装在车上或在车上使用，用于获取车前方和/或周围的路况和/或环境信息。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图1。车载摄像头。1．本外观设计产品的名称：车载摄像头。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于安装在车上或在车上使用，用于获取车前方和/或周围的路况和/或环境信息。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图1。碰撞控制方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种碰撞控制方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：检测当前对象所拍摄的图像中的目标对象；确定所述目标对象的危险等级；执行与所述危险等级对应的碰撞控制。本公开实施例实现了对目标对象的精确的、针对性的碰撞控制。智能驾驶控制方法、智能车载设备和系统。本发明实施例提供一种智能驾驶控制方法、智能车载设备和系统。该设备包括：现场可编程门阵列(Field Programmable Gate Array，FPGA)、存储器和处理器；存储器分别与FPGA和处理器连接；其中，FPGA用于对车载摄像头采集到的图像中的多个像素点并行进行预处理，并将预处理过的图像存储至存储器；处理器用于从存储器中读取图像，并根据读取到的图像进行智能驾驶控制。本发明实施例提供的智能驾驶控制方法、智能车载设备和系统延迟少。测距方法、智能控制方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种测距方法、智能控制方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：获取当前对象所拍摄的图像中目标对象的检测框；根据所述检测框的形状确定至少一个测距点；基于所述测距点确定所述目标对象与所述当前对象之间的距离。由于检测框的形状与目标对象距离的远近、拍摄视角、以及目标对象自身的运动状态密切相关，因此，根据检测框的形状确定出的测距点，能够用于得出准确的测量结果。机器人控制方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种机器人控制方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：检测视频图像中目标对象的状态；确定所述目标对象的状态所对应的控制指令；将所述控制指令传送给机器人控制器，以使所述机器人控制器控制机器人执行所述控制指令。本公开实施例检测出的目标对象的状态的准确率高，使得机器人的控制精度高。通过检测视频图像中不同目标对象的状态来控制机器人，使得机器人控制的适用范围广。用户无需掌握特殊的操作技能，只需通过改变自身状态就可以控制机器人。机器人的控制也更加具有趣味性。图像检索方法及装置。本公开涉及图像检索方法及装置。该方法包括：获取包含查询图像和至少一个候选图像的图像组；计算所述图像组中任意两幅图像间的中间相似度；根据所述任意两幅图像间的中间相似度进行多尺度特征融合，得到所述查询图像与各个候选图像间的最终相似度；根据所述最终相似度从所述各个候选图像中确定所述查询图像对应的目标图像。本公开能够提高图像检索的精度和鲁棒性。图像去模糊的方法及装置。本公开涉及图像去模糊的方法及装置。该方法包括：对模糊图像进行特征提取，得到反映所述模糊图像中各个区域空间关系特征的特征图；确定所述模糊图像中所述各个区域对应的参数；根据所述参数对所述特征图进行去模糊处理，得到去模糊结果；根据所述去模糊结果和所述特征图进行图像重建，得到所述模糊图像对应的清晰图像。本公开能够针对模糊图像中的不同区域采用不同的去模糊处理方式，从而能够准确地去除图像模糊。物体检测网络的训练方法和特征监督图生成方法。本发明涉及物体检测技术领域，尤其涉及一种物体检测网络的训练方法和特征监督图生成方法，其中训练方法包括：通过物体检测网络获得样本图像的特征图；使用特征监督图与所述特征图进行比较，生成特征监督损失函数；所述特征监督图通过不同的值表示所述样本图像中目标物体和非目标物体的所在区域；使用所述特征监督损失函数训练所述物体检测网络。本发明使用特征监督图与特征图进行比较，生成特征监督损失函数，并使用该特征监督损失函数训练所述物体检测网络，使得训练得到的物体检测网络有更好的辨别目标物体能力，提高了其用于物体检测的准确度。车载摄像头。1．本外观设计产品的名称：车载摄像头。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于安装在车上或在车上使用，用于获取车前方和/或周围的路况和/或环境信息。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图。虚拟角色驱动方法及装置。本公开涉及一种虚拟角色驱动方法及装置，所述方法应用于双摄相机，所述双摄相机包括第一相机和第二相机，所述方法包括：根据待拟合目标中的关键点、第一相机和第二相机针对待拟合目标拍摄的图像、第一相机初始参数、第二相机初始参数和初始模型参数，得到关键点拟合结果；根据所述关键点拟合结果驱动虚拟角色。利用待拟合目标中的关键点、双摄相机针对待拟合目标拍摄的图像、双摄相机的初始参数和初始模型参数得到的关键点拟合结果，可以方便、准确地对待拟合目标进行拟合。实现方式简单。碰撞控制方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种碰撞控制方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：检测行驶对象所拍摄的图像中的目标对象；确定所述行驶对象的前向碰撞危险区域；根据所述目标对象与所述前向碰撞危险区域的相对关系对所述行驶对象执行碰撞控制，所述碰撞控制包括碰撞预警和/或驾驶控制。本公开实施例可以使得行驶对象的碰撞控制更有针对性、更高效和更精准。证件采集设备。1．本外观设计产品的名称：证件采集设备。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于采集证件图像信息。3．本外观设计产品的设计要点：在于产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1立体图1。5．指定基本设计：设计1和设计2为相似外观设计，其中设计1为基本设计。针对视频的物体检测方法、装置、设备、存储介质及程序。本申请实施方式公开了一种针对视频的物体检测方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质以及计算机程序，其中的方法包括：获取视频序列中的当前待检测帧的初始检测框检测结果；根据所述当前待检测帧的参照帧的检测框检测结果以及所述初始检测框检测结果，执行检测框漏检处理，以获得当前待检测帧的漏检检测框检测结果；根据所述初始检测框检测结果以及所述漏检检测框检测结果，形成所述当前待检测帧最终的检测框检测结果；其中，所述当前待检测帧的参照帧包括：与所述当前待检测帧在时序上满足预定时序要求的视频帧。目标再识别方法和装置、电子设备、程序和存储介质。本发明实施例公开了一种目标再识别方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括：根据待识别图像和图像数据集中的图像，确定所述待识别图像与所述图像数据集中每一个图像的第一相似度；根据所述图像数据集中的图像，确定所述图像数据集中两两个图像之间的第二相似度；根据所述第二相似度对所述第一相似度进行优化处理；根据所述优化处理后的第一相似度，确定目标再识别的结果。本发明实施例可以获得更准确的再识别结果。用于面部识别的方法和系统。公开了一种用于面部识别的设备，包括：特征提取单元，用于利用多个深度特征提取层次结构从输入面部图像提取特征；以及识别单元，用于计算所述提取器从不同面部图像提取的面部特征之间的距离，以在面部验证时确定两个面部图像是否来自同一身份，或在面部识别时确定所述输入图像中作为测试面部图像的一个输入图像与由所述输入图像组成的训练面部图像集中的一个训练面部图像是否属于同一身份；其中，每个所述深度特征提取层次结构包括多个级联的卷积层、局部连接层、池化层和全连接层，以及所述全连接层中的神经元仅连接到其前一层中的神经元的一部分，而所述卷积层和所述局部连接层中的神经元仅连接到其前一层中的局部区中的神经元的一部分。目标再识别方法和装置、电子设备、程序和存储介质。本发明实施例公开了一种目标再识别方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括：对第一图像的第一特征图和第二图像的第二特征图进行匹配，得到匹配置信图；所述匹配置信图表征所述第一图像与所述第二图像在空间分布上的匹配信息；所述空间分布表征图像中目标的分布情况；所述第一图像包含待识别的目标；根据所述匹配置信图调整所述第二特征图的空间分布，使所述调整后的第二特征图具有与所述第一特征图相似的空间分布；根据所述第一特征图和所述调整后的第二特征图，确定目标再识别的结果。本发明实施例可以获得更准确的再识别结果。表情迁移方法、装置存储介质及程序。本申请实施方式公开了一种表情迁移方法、装置、电子设备、介质以及计算机程序，其中的方法包括：获取视频序列中用户的人脸关键点；基于所述人脸关键点的人脸形状融合模型，获取待处理视频帧中所述用户的人脸表情参数初始值以及人脸位姿初始值；根据所述人脸表情参数初始值、人脸位姿初始值以及人脸表情参数和人脸位置的线性关系获得所述用户的3维人脸模型的人脸表情参数；根据所述获得的人脸表情参数，驱动虚拟角色的表情。物体检测方法、网络训练方法、装置和计算机存储介质。本发明实施例公开了一种基于深度学习的物体检测方法、网络训练方法、装置和计算机存储介质。所述检测方法包括：基于第一图像数据和区域估计网络，获得第二图像数据，所述第二图像数据包括所述第一图像数据中待检测物体的估计区域；将所述第一图像数据和所述第二图像数据输入物体检测网络，以使所述物体检测网络基于所述估计区域对所述第一图像数据进行检测，获得所述第一图像数据中所述待检测物体的实际区域。深度估计方法和装置、电子设备、程序和介质。本发明实施例公开了一种深度估计方法和装置、电子设备、程序和介质，其中，方法包括：以单张图片作为双目图像中的第一图像，经第一神经网络，基于所述第一图像获取所述双目图像中的第二图像；经第二神经网络，通过对所述第一图像与所述第二图像进行双目立体匹配，获取所述第一图像对应的深度信息。本发明实施例基于单张图片实现了深度估计，而不需要双目相机，避免了双目相机产生的额外硬件开销，降低了成本；并且，可以避免双目相机设定不准确导致获得的深度信息错误，提高了深度估计的准确性。摄像头组件及驾驶辅助系统。本发明提供一种摄像头组件及驾驶辅助系统，通过将摄像头模组中的安装主体转动地安装在外壳中，如此，在将摄像头组件通过外壳安装至具有不同前挡风玻璃夹角的车辆上时，能够通过转动安装主体来调节安装主体与外壳之间的夹角，以实现摄像头组件与安装载体安装面的匹配安装的同时满足摄像需求，从而，本发明提供的摄像头组件及驾驶辅助系统能够满足不同安装载体不同角度安装面的摄像头组件的匹配安装，具有很好的通用性。图像的校准方法、装置、存储介质、程序产品和电子设备。本发明实施例提供一种图像的校准方法、装置、存储介质、程序产品和电子设备，涉及图像处理领域。其中，所述方法包括：获取第一图像和第二图像中匹配的多对关键点，所述第一图像与所述第二图像为立体图像对；根据所述多对关键点中关键点的位置数据，确定用于所述第二图像中像素点位置变换的第一变换数据；根据所述第一变换数据对所述第二图像中像素点的位置进行变换，使得所述第二图像中的像素点分别与所述第一图像中对应的像素点对齐。通过本发明实施例，使得在维持图像校准的稳定性的同时，还提高了图像校准的准确度。基于神经网络的抠图方法、装置、设备、存储介质及程序。本申请实施方式公开了一种基于神经网络的抠图方法、神经网络的训练方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质及计算机程序，其中的抠图方法包括：至少将待处理图像以及所述待处理图像的前景约束图，作为输入信息，提供给神经网络进行前景检测，获得前景检测结果；所述前景约束图为所述待处理图像中显著物的约束信息；根据前景检测结果，从待处理图像中抠取出前景图像；其中，所述神经网络包括：编码网络单元和解码网络单元，且编码网络单元和解码网络单元之间的连接方式包括：所述编码网络单元的非最后一网络层的输出提供给所述解码网络单元的任一网络层，和/或，所述编码网络单元的最后一网络层的输出提供给所述解码网络单元的非首个网络层。人体图像的分类方法和装置、电子设备、存储介质、程序。本发明实施例公开了一种人体图像的分类方法和装置、电子设备、存储介质、程序，其中，方法包括：分别对待处理图像进行特征提取和掩码提取操作，获得对应所述待处理图像的图像特征和对应所述待处理图像中人体区域的区域掩码；所述待处理图像中包括至少一个人体区域；融合所述图像特征和区域掩码，得到所述人体区域的区域增强特征；基于分类网络，根据所述区域增强特征获得所述待处理图像的分类结果。本发明实施例能够有效的关注图像的局部信息，而不只是根据全局信息对图片进行预测待处理图像的分类结果。确定人脸图像质量的方法和装置、电子设备和计算机存储介质。本发明实施例公开了一种确定人脸图像质量的方法和装置、电子设备和计算机存储介质，其中，方法包括：获取图像中人脸的姿态角度信息和大小信息；基于所述人脸的姿态角度信息和大小信息获取图像中人脸的质量信息。本发明实施例可以客观评估人脸图像质量，对人脸图像质量的评估结果的精准率较高；并且提高了运算效率，提升了人脸质量评估的实时性。人脸查重方法和装置、电子设备、介质、程序。本发明实施例公开了一种人脸查重方法和装置、电子设备、介质、程序，其中，方法包括：获取待查人脸图像，将所述待查人脸图像与所述第一人脸图像库中的人脸图像进行匹配；和/或，将第二人脸图像库中的人脸图像与所述第一人脸图像库中的人脸图像进行匹配；响应于所述第一人脸图像库中存在与所述待查人脸图像或第二人脸图像库中的任意人脸图像匹配的人脸图像，输出人脸相似度大于预设阈值的目标人脸图像对；本发明上述实施例，通过将一个待查人脸图像与一个人脸图像库进行匹配的过程，基于匹配结果可以识别该待查人脸图像是否具有多重身份；通过至少两个人脸图像库之间的匹配，经过匹配，可以识别到人脸图像库中是否存在具有多重身份的人。图像处理方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。本公开实施例公开了一种图像处理方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括：将当前图像分割为前景图像及背景图像，所述前景图像包括检测目标；对所述当前图像中对应于所述背景图像的部分进行偏差消除处理，获得处理后的图像；对所述处理后的图像进行目标检测处理，得到所述图像的目标检测结果，有利于提高目标检测的准确度。目标跟踪方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种目标跟踪方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：根据视频的第一图像帧中的第一检测框和所述第二图像帧中的第二检测框建立所述视频中各目标对象的目标对象轨迹；所述第二图像帧为所述第一图像帧在所述视频之前的一帧图像；分别提取所述各目标对象对应的第一检测框的特征；根据所述各目标对象对应的第一检测框的特征、所述各目标对象分别在所述第一检测框和所述第二检测框的目标对象轨迹，对每个所述第一检测框进行轨迹切分，获得切分后的第一检测框信息；根据所述切分后的第一检测框信息进行目标跟踪。本发明上述实施例实现了在过滤掉了噪声的同时消除了检测跟踪错误的可能。图像虚化处理方法、装置、存储介质及电子设备。本发明实施例提供一种图像虚化处理方法、装置、存储介质及电子设备。其中，所述图像虚化处理方法包括：获取双摄像头拍摄同一对象获得的主图和辅图；根据所述主图和辅图获取深度数据和深度置信度数据，所述深度数据指示所述主图和所述辅图中各对应像素点的深度值，所述深度置信度数据指示所述深度数据中各深度值的置信度；根据所述深度置信度数据修正所述深度数据中至少一个深度值；根据修正后的深度数据对所述主图进行虚化处理。采用本发明的技术方案，可以有效提高获取的深度数据的准确性，进而提高对主图的虚化效果。图像虚化处理方法、装置、存储介质及电子设备。本发明实施例提供一种图像虚化处理方法、装置、存储介质及电子设备。其中，所述图像虚化处理方法包括：生成与待处理的第一图像素点对应且像素值为初始值的第二图；根据第一图中各第一像素点的虚化期望数据分别确定相应像素点的初始虚化权重值；针对第二图的至少一第二像素点进行至少一次更新，更新包括：根据第一像素点的像素值和与第一像素点对应的第二像素点的当前虚化权重值，更新对应的第二像素点的至少一邻近的第二像素点的当前像素值和当前虚化权重值；根据更新后的第二图获得第一图的虚化处理结果。采用本发明的技术方案，可以有效地实现对待处理图像的虚化处理，并使处理后的图像具有明显的虚化效果。图像处理方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种图像处理方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：获取待处理图像中的人脸肤色区域；对所述待处理图像进行做滤波，获得滤波后的平滑图像；基于所述平滑图像和所述待处理图像获得高频图像；基于所述高频图像和所述人脸肤色蒙版获取人脸肤色高频图像；在明亮度通道中基于人脸肤色蒙版和预设的第一叠加强度叠加所述高频图像和对所述待处理图像的明亮度通道信号叠加所述人脸肤色高频图像的明亮度通道信号，得到第一处理图像。本发明实施例通过在明亮度通道中基于人脸肤色蒙版和预设的第一叠加强度叠加高频图像和待处理图像，针对性地加强人脸皮肤细节部分的明亮度，使得人脸图像的显示效果更加立体和突出。标定装置和标定设备。本发明实施例公开了一种标定装置和标定设备。其中，标定装置包括：标定板阵列，包括排列成M行N列的M*N个标定板，其中M和N均为≥2的整数，所述标定板阵列中的部分或全部标定板与所述标定板阵列的基准面形成一非零夹角，所述基准面为所述部分或全部标定板翻转后形成的所述标定板阵列中全部标定板共面的平面；标定物夹具，与所述标定板阵列的基准面相对，设置于所述标定板阵列的前方，其中对应于所述标定板阵列中至少二个相邻的标定板设有一个所述标定物夹具，使固定于所述标定物夹具的标定物的视野完全覆盖所述标定物夹具对应的至少二个相邻的标定板。本发明实施例可以提高标定的效率，满足在实际应用中大规模标定的需求。多目摄像机标定与校正方法和装置、设备、程序和介质。本发明实施例公开了一种多目摄像机的标定与校正方法和装置、电子设备、计算机程序和存储介质。其中，方法包括：分别对多目摄像机进行摄像机参数的标定，其中，所述多目摄像机中至少二目摄像机的标定分别基于各自拍摄的具有自身分辨率的图像进行；根据标定的数据进行所述多目摄像机的校正，在所述校正过程中将所述至少二目摄像机中的各摄像机拍摄的图像调整为分辨率相同的图像。本发明实施例可提高多目摄像机标定和校正的精度。门禁控制方法和装置、系统、电子设备、程序和介质。本发明实施例公开了一种门禁控制方法和装置、系统、电子设备、程序和介质，其中，方法包括：摄像头进行视频数据采集，获得视频数据；摄像头对视频数据进行人脸图像检测；响应于检测到人脸图像，摄像头对人脸图像进行认证；所述摄像头根据所述提取的特征数据是否通过认证，输出相应的门禁控制信号，以便门禁联动装置进行开关门。基于本发明实施例，用户通过门禁时不需要用户输入口令或刷卡，便利性和安全性高；并且，对人脸图像检测仅基于摄像头进行，无需通过后台服务器进行处理，检测时间短、效率高，且提高了用户数据的安全性，避免了用户数据泄露和存在的隐私隐患问题。搭配服饰的推荐方法和装置、电子设备、存储介质。本发明实施例公开了一种搭配服饰的推荐方法和装置、电子设备、存储介质，其中，方法包括：从输入图像中获取第一服饰图像；获取所述第一服饰图像的第一服饰特征；基于所述第一服饰特征，从搭配数据库中获取与所述第一服饰特征匹配的第二服饰特征，所述第二服饰特征为与所述第一服饰图像搭配的第二服饰图像的服饰特征；基于所述第二服饰特征，从推荐数据库中获取与所述第二服饰图像相同和/或相似的服饰图像作为搭配服饰的图像。基于本实施例方法，为服饰图像提供至少一个搭配推荐，推荐结果更客观，更符合用户需求。应用管理方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种应用管理方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：获取操作系统中的应用运行信息；对所述应用运行信息基于时间采样获得后台应用的标签和对应所述后台应用的多维度特征；所述多维度特征为基于时间采样的多次运行状态采样得到的特征；利用神经网络，基于获取的多维度特征预测所述操作系统中的所述后台应用是否可被清理，获得预测结果；根据所述预测结果，对所述操作系统中可被清理的后台应用进行清理。本发明实施例提供的方法，根据预测结果可判断哪些后台应用可被清理，有效降低误杀率，提高召回率，提供更好的用户体验。图像解析方法及装置。本公开涉及一种图像解析方法及装置。该方法通过解析模型实现，模型包括：特征共享模块、语义分割模块、边缘检测模块，该方法包括：通过特征共享模块对待解析图像进行特征提取处理，获取共享特征，共享特征包括多个网络深度的特征信息；分别通过语义分割模块和边缘检测模块对共享特征进行语义分割处理和边缘检测处理，获取待解析图像的初步语义分割结果及初步边缘检测结果。根据本公开实施例，能够通过解析模型提取待解析图像的共享特征，并分别通过对共享特征进行语义分割处理和边缘检测处理以获取初步语义分割结果及初步边缘检测结果，从而提高了语义分割结果与边缘检测结果之间的一致性。人脸图像检索方法和系统、拍摄装置、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种人脸图像检索方法和系统、拍摄装置、计算机存储介质，其中，方法包括：通过卷积神经网络获得待检索图像对应的待检索人脸信息；卷积神经网络经过处理器配置对应的卷积计算配置信息，卷积神经网络包括至少一个卷积层，卷积计算配置信息包括卷积神经网络中的各卷积层对应的数据位宽值；待检索图像中包括至少一个人脸区域；基于待检索人脸信息从数据库中查找匹配的预设人脸图像信息；数据库中保存有至少一个预设人脸图像信息；输出待检索人脸信息匹配的预设人脸图像信息。本实施例通过在拍摄设置中检索获得匹配的预设人脸图像信息，实现实时人脸检索的效果，提高了检索效率。人脸皮肤属性识别方法和装置、电子设备、存储介质。本发明实施例公开了一种人脸皮肤属性识别方法和装置、电子设备、计算机存储介质，包括：通过神经网络中的各卷积层对待识别图像中的人脸图像进行特征提取；对所述神经网络中至少一个较浅卷积层提取的特征与最后一个卷积层提取特征进行融合，获得融合特征；基于所述融合特征对所述人脸图像进行皮肤属性的预测，获得皮肤属性的预测标签。本发明上述实施例通过对神经网络中至少一个较浅卷积层提取的特征与最后一个卷积层提取的特征进行融合，获得神经网络的浅层特征和深层特征，实现了对皮肤属性的全面判断；基于融合特征对人脸图像进行皮肤属性的预测；实现对人脸皮肤的不同皮肤属性的预测。人脸融合识别方法及装置、电子设备和存储介质。本发明实施例公开了一种人脸融合识别方法及装置，其中的方法包括：从视频帧序列中获取同一个用户的多张人脸图像；对所述多张人脸图像的每张人脸图像进行特征提取，得到多张人脸图像对应的多个人脸特征；将所述多个人脸特征进行融合处理，得到融合人脸特征；基于所述融合人脸特征，对所述用户进行人脸识别。本发明实施例可支持对模糊或分辨率低的人脸图像进行准确识别。针对图像的视觉关联性识别方法、装置、设备及存储介质。本申请实施方式公开了一种针对图像的视觉关联性识别方法、神经网络的训练方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质以及计算机程序，其中的针对图像的视觉关联性识别方法包括：将输入图像特征图和至少两种句子成分在所述输入图像特征图中的区域位置信息，提供给神经网络单元；利用所述神经网络单元，根据所述区域位置信息，对所述输入图像特征图中的所述至少两种句子成分分别对应的区域特征，进行空间感知融合处理，以获得其中至少一种句子成分对应的增强表达特征图；根据所述增强表达特征图，对相应的句子成分进行识别处理。图像处理方法、模型剪枝方法、装置及设备。本申请实施方式公开了图像处理方法、模型剪枝方法、装置及设备，其中的图像处理方法包括：将待处理图像提供给神经网络模型；经所述神经网络模型输出所述待处理图像的处理结果；其中，所述神经网络模型包括至少两中间层，每一中间层均包括多个基本元，所述神经网络模型是针对基础神经网络模型进行剪枝处理获得的，所述基础神经网络模型中被剪除的基本元是根据位于基础神经网络模型不同中间层的基本元的全局重要性确定的，所述基本元为基础神经网络模型中网络层的组成单元。图像处理方法、装置、计算机程序、存储介质和电子设备。本发明实施例提供一种图像处理方法、装置、计算机程序、存储介质和电子设备。所述图像处理方法包括：获取待处理图像的深度图像；根据所述待处理图像中的对焦区域确定所述深度图像中的感兴趣区域；对所述深度图像中的感兴趣区域进行前背景分割，得到对应的前背景分割阈值；根据所述前背景分割阈值对所述待处理图像进行背景虚化处理。采用本发明的技术方案，可以有效地实现了待处理图像的虚化处理；而且无需对整体深度图像进行前背景分割处理，节省时间，从而提高整体的图像虚化处理效率。视频流的内容解析方法和系统、电子设备、存储介质。本公开实施例公开了一种视频流的内容解析方法和系统、电子设备、存储介质，其中，所述系统包括：中央处理单元CPU和多个图形处理单元GPU，其中，CPU用于获取视频流，将所述视频流划分为与所述多个GPU对应的多个子视频流，并将所述多个子视频流分发至对应的GPU；GPU用于对与所述GPU对应的子视频流中的视频图像进行内容解析处理，得到所述对应的子视频流的内容解析结果，并将对应的子视频流的内容解析结果上报至所述CPU；CPU还用于根据所述多个GPU上报的内容解析结果，得到所述视频流的内容解析结果。本公开实施例实现了对视频内容的智能解析，并且通过多个GPU对视频流并行处理，提高了处理速度和处理效率。视频分类方法、装置、计算机可读存储介质和电子设备。本发明实施例提供一种视频分类方法、装置、计算机可读存储介质和电子设备。视频分类方法，包括：获取第一视频帧中目标对象的帧内动作分类数据，所述第一视频帧为视频帧序列中含有目标对象的视频帧；根据所述第一视频帧的至少一个尺度的特征数据以及第二视频帧的至少一个尺度的特征数据，获取所述第一视频帧中所述目标对象的帧间动作分类数据；所述第二视频帧为所述视频帧序列中所述第一视频帧之前的视频帧；根据所述帧内动作分类数据和所述帧间动作分类数据，确定所述目标对象的动作分类。由此能够将基于单个视频帧检测的静态的动作分类数据和基于两个视频帧检测到的动态的动作分类数据进行融合，更为准确地从视频检测到动作分类。特征提取方法、装置、计算机程序、存储介质和电子设备。本发明实施例提供了一种特征提取方法、装置、计算机程序、存储介质和电子设备。所述特征提取方法包括：对待处理图像进行目标检测，获取目标对象在所述待处理图像中的整体区域信息以及至少一个局部区域信息；获取所述待处理图像的全局特征数据；根据所述整体区域信息和所述至少一个局部区域信息获取所述目标对象的整体特征数据和至少一个局部特征数据；将所述全局特征数据、所述整体特征数据和所述至少一个局部特征数据进行融合，获得融合特征数据。采用本发明的技术方案，可以使融合特征数据同时携带图像的全局信息以及目标对象整体信息和局部信息，从而突出目标对象所在区域的信息在图像处理中的重要性，提高图像处理精确度。图像处理方法和设备。本发明实施例公开了一种图像处理方法和设备。其中，方法包括：通过摄像头采集图像；检测所述摄像头当前位置与预设基准位置之间的角度信息；响应于所述角度信息在预设角度范围内，对所述图像进行翻转处理，得到目标图像；显示所述目标图像。本发明实施例可以获得易于观看的较佳的显示效果。图像语义分割及训练方法和装置、电子设备、存储介质和程序。本发明实施例公开了一种图像语义分割及训练方法和装置、电子设备、存储介质和程序，其中，方法包括：对图像进行特征提取，获得所述图像的场景特征；根据场景特征预测所述图像中各像素的语义类别，获得所述图像的初始语义分割图；根据所述场景特征与所述初始语义分割图，预测所述图像中的物体类别，获得物体类别响应数据；根据所述物体类别响应数据对所述初始语义分割图进行修正，获得所述图像的目标语义分割图。本发明实施例可以提高图像语义分割的精确度。服饰检测方法、装置、电子设备、程序和介质。本发明实施例公开了一种服饰检测方法、装置、电子设备、程序和介质，其中，方法包括：提取待检测图像中的人体预测关键点；提取待检测图像中的服饰特征；根据服饰特征和人体预测关键点进行服饰检测，获得服饰检测结果。本发明实施例可以通过从待检测图像中提取人体预测关键点和服饰特征，结合人体预测关键点和服饰特征来获得服饰检测结果，由于人体关键点可以为服饰检测提供更好的上下文信息，因此使用人体关键点来辅助服饰的检测，可以提高检测服饰的准确度。卷积计算方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种卷积计算方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：根据卷积神经网络的算法模型，为卷积神经网络配置卷积计算配置信息；卷积神经网络包括至少一个卷积层；卷积计算配置信息包括至少一个卷积层中的各卷积层对应的数据位宽值；按照卷积计算配置信息从存储器读取待处理数据，待处理数据的位宽等于数据位宽值；通过卷积神经网络对待处理数据进行卷积计算，得到计算结果数据。本发明实施例提供的方法，通过读取设定位宽的输入数据使输入到卷积层中的数据的位宽符合该卷积层要求的位宽，使卷积层的运算速度得到加快；并且在保证计算结果精度的同时提升了计算效率。图像处理方法、装置以及电子设备。本发明实施例提供一种图像处理方法、装置以及电子设备。图像处理方法包括：从待处理的图像中确定目标对象信息；根据所述目标对象信息和预定的对象轮廓模板确定所述图像中的前景区域和背景区域；对所述前景区域或所述背景区域进行虚化处理。本发明实施例提供的技术方案提高了图像虚化处理的操作便利和准确性。图像深度计算方法、装置、存储介质和电子设备。本发明实施例提供一种图像深度计算方法、装置、存储介质和电子设备。图像深度计算方法包括：基于拍摄的相互关联的至少两个视图图像，确定对应的匹配代价数据；通过用于生成深度图的神经网络模型，根据所述匹配代价数据，为所述至少两个视图图像中的选定图像生成相应的深度图。由此通过设计相对小型化的该神经网络模型获得准确性较高的深度图。在计算能力较低的终端设备(例如手机)上，可在获得摄像设备拍摄的同一场景的至少两个视图图像后，即时、快速地生成相应的深度图，以便于根据生成的深度图对图像进行各种处理。双视角图像校准及图像处理方法、装置、存储介质和电子设备。本发明实施例提供一种双视角图像校准及图像处理方法、装置、存储介质和电子设备。其中，双视角图像校准方法包括：特征匹配第一图像对以得到第一特征点对集，所述第一图像对包括对应同一场景的二个不同视角分别拍摄而得的二张图像；至少根据所述第一特征点对集获取所述第一图像对的多个不同的第一基础矩阵，以及获取表示所述第一图像对经过第一基础矩阵进行映射变换前后的相对变形的第一图像变形信息；至少根据所述第一图像变形信息从所述多个第一基础矩阵中确定第一优化基础矩阵；根据所述第一优化基础矩阵校准所述第一图像对。采用本发明的技术方案，可以实现双视角图像的自动校准，避免因摄像设备标定参数出现误差导致的校准误差。基于身份验证装置的内容数据推荐方法、装置和存储介质。本发明实施例提供一种基于身份验证装置的内容数据推荐方法、装置和存储介质，涉及信息处理领域。其中，所述方法包括：响应于身份验证的操作，获取用户的第一图像，并从所述第一图像中获取用户的属性信息；将所述属性信息发送给内容服务器，使得所述内容服务器根据所述属性信息确定所述用户的第一推荐内容数据；接收所述内容服务器反馈的所述第一推荐内容数据，并展现所述第一推荐内容数据对应的推荐内容。通过本发明实施例，能够对用户无打扰地推荐精准化的内容数据，既消除了用户在身份验证过程中的枯燥和无聊的感觉，又可以利用身份验证的等待时间获取与用户相关的内容数据，达到推荐效果的最大化。人脸检测方法、装置和电子设备。本发明实施例提供了一种人脸检测方法、装置和电子设备，其中，人脸检测方法包括：对待检测的人脸图像进行人脸定位；基于所述人脸定位的结果对所述人脸图像进行人脸属性检测；显示所述人脸属性检测的结果。通过本发明实施例，在满足用户从不同角度获得人脸图像中的相应人脸信息的多样化需求的同时，还能提升人脸图像检测的使用体验。人脸图像处理方法、装置和电子设备。本发明实施例提供了一种人脸图像处理方法、装置和电子设备，其中，人脸图像处理方法包括：对待处理图像进行人脸检测，获得所述待处理图像包括的至少一个人脸区域图像以及各所述人脸区域图像中的人脸属性信息；针对每个所述人脸区域图像，至少根据所述人脸区域图像中的人脸属性信息，对所述人脸区域图像中的第一区域对应的图像和/或第二区域对应的图像进行处理，其中，所述第一区域为皮肤区域，所述第二区域至少包括非皮肤区域。通过本发明实施例，既满足了用户的差异化面部智能处理需求，又大大提升了面部智能处理效果。基于身份验证装置的内容数据推荐方法、装置和存储介质。本发明实施例提供一种基于身份验证装置的内容数据推荐方法、装置和存储介质，涉及信息处理领域。其中，所述方法包括：响应于身份验证的操作，获取用户的第一图像，并从所述第一图像中获取用户的属性信息；将所述属性信息发送给内容服务器，使得所述内容服务器根据所述属性信息确定所述用户的第一推荐内容数据；接收所述内容服务器反馈的所述第一推荐内容数据，并展现所述第一推荐内容数据对应的推荐内容。通过本发明实施例，能够对用户无打扰地推荐精准化的内容数据，既消除了用户在身份验证过程中的枯燥和无聊的感觉，又可以利用身份验证的等待时间获取与用户相关的内容数据，达到推荐效果的最大化。人脸识别方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种人脸识别方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：将选取的人脸图像与人脸数据库中的人脸图像进行匹配；响应于选取的人脸图像与人脸数据库中的人脸图像不匹配，利用神经网络对选取的人脸图像进行质量评估；根据选取的人脸图像的质量评估结果，若选取的人脸图像的质量不满足预设质量标准，选取与所述选取的人脸图像关联的任一其他帧人脸图像，执行所述将选取的人脸图像与人脸数据库中的人脸图像进行匹配的操作。通过质量评估，防止人脸图像由于质量不佳而被错误判断为陌生人，提高了人脸识别的准确度。目标人物的搜索方法、装置和电子设备。本申请实施例提供了一种目标人物的搜索方法、装置和电子设备，其中，所述方法包括：获取目标人物的图像；利用所述目标人物的图像，搜索人脸图像库，得到与所述目标人物的图像匹配的第一人脸图像，其中，所述人脸图像库包括多个人脸图像；根据所述第一人脸图像和行人图像库，得到与所述目标人物的图像匹配的至少一个目标行人图像，其中，所述行人图像库包括多个行人图像。本申请实施例提高了目标人物搜索的准确率。布控方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种布控方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：基于创建的布控任务获取布控属性信息、人脸图像库和待识别图像；对所述待识别图像进行特征提取，得到对应所述待识别图像的人脸图像特征；基于所述人脸图像特征获得人脸属性特征；基于所述人脸图像特征和所述人脸属性特征从所述人脸图像库中匹配获得至少一个目标人脸图像。本发明实施例在人脸图像库中基于人脸图像特征识别匹配的预存人脸图像；实现了精确的识别多种人脸属性，提高了布控的针对性，支持灵活地配置布控业务；还提供了更多相似性次高的匹配结果。关联人脸识别方法和装置、电子设备、存储介质、程序。本发明实施例公开了一种关联人脸识别方法和装置、电子设备、存储介质、程序，其中，方法包括：获取目标人物对应的各抓拍记录，每个所述抓拍记录包括位置信息和时间信息；针对每个所述抓拍记录，基于对应的所述位置信息和所述时间信息获取疑似图像集；所述疑似图像集包括至少一个疑似人脸图像，所述疑似人脸图像包括对应的疑似人脸；基于各疑似人脸在各所述疑似图像集中出现的次数，确定所述目标人物的关联人物。基于本发明上述实施例提供的方法，实现了，当关联概率大大设定概率时，说明该疑似人脸与目标人脸是同行人的可能性非常高，可将该疑似人脸图像作为关联人脸图像。身份识别设备、证件身份识别方法和存储介质。本发明实施例提供一种身份识别设备、证件身份识别方法和存储介质。该身份识别设备包括底板、支架和设备主体，支架固定在底板上，设备主体设置在所述支架上，在底板上设有证件放置区域，并且在设备主体的底端设置有朝向所述证件放置区域的第一摄像装置；身份识别设备还包括设置在设备主体内的可编程控制器PLC处理器，可编程控制器PLC处理器与第一摄像装置通信连接。由此，提供除了使用证件芯片读码器读取证件数据的一种实用的替代方式。通过文字识别获取到的证件的文字数据可用于用户信息录入、身份验证，以及证件真伪识别等。证件的验证方法、装置、电子设备和存储介质。本发明实施例提供了一种证件的验证方法、装置、电子设备和存储介质，其中，所述方法包括：通过第一摄像头采集当前证件的证件图像；对所述证件图像进行字符识别，得到第一证件数据；通过证件读卡器获取所述证件的第二证件数据；根据所述第一证件数据和所述第二证件数据，对所述证件进行真伪验证。本发明实施例结合进行字符识别得到的第一证件数据和从证件的芯片读取出的第二证件数据，可以验证证件的芯片内存储的个人信息与证件表面上显示的个人信息是否一致，可以避免伪造证件表面信息或伪造证件芯片信息的情况，从而可以提高证件验证的准确性和适用性。图像检测、神经网络训练方法、装置和电子设备。本发明实施例提供了一种图像检测方法、装置和电子设备，以及，一种神经网络训练方法、装置和电子设备。其中，图像检测方法包括：获取待检测图像的多个特征图，其中，多个特征图的分辨率不同；通过神经网络包括的至少一个特征改善层中的每个特征改善层按照分辨率从高到低的顺序依次对多个特征图进行特征提取，将每次特征提取的结果与相邻的后一特征图和/或前一特征图进行特征融合，生成对应的多个特征改善图；使用生成的各特征改善图进行图像检测。通过本发明实施例，可以更为准确地确定待检测图像中的目标对象的位置和信息，以进行高效、精准的图像检测。网络训练方法、操作控制方法、装置、存储介质和设备。本发明实施例提供一种网络训练方法、操作控制方法、装置、存储介质和电子设备。网络训练方法包括：从至少一个训练主机分别接收状态动作样本数据，状态动作样本数据至少包括操作状态数据以及相应的动作控制数据；使用状态动作样本数据，训练用于操作控制的目标神经网络；将经过训练的目标神经网络分别发送给至少一个训练主机，以使得所述至少一个训练主机根据目标神经网络生成新的状态动作样本数据。由此，可以分布式的训练方式，不断地通过各个训练主机获取到大量的用于智能操作控制的训练样本，提高了采集训练样本的效率。此外，还能够使得训练主机持续地通过经训练的目标神经网络来获取更多的训练样本，从而提高了采集到的训练样本的质量。人员库更新方法、装置、电子设备和存储介质。本发明实施例公开了一种人员库更新方法、装置、电子设备和存储介质，用于门禁系统，其中的方法包括：当外部设备接入时，检测外部设备中是否存储有目标文件，所述目标文件用于对所述人员库进行更新，所述目标文件包括有至少一个用户信息；响应于检测到外部设备中存储有所述目标文件，获取所述目标文件中包括的各用户信息；基于所述目标文件包括的各用户信息，对所述门禁系统的人员库进行更新。本发明实施例可提高人员库更新效率。目标跟踪、网络训练方法、装置、电子设备和存储介质。本发明实施例提供了一种目标跟踪、网络训练方法、装置、电子设备和存储介质，其中，所述目标跟踪方法包括：基于神经网络对视频图像进行目标预测，得到所述视频图像中的多个目标预测区域；对所述多个目标预测区域中的至少部分目标预测区域进行预测结果评价检测；确定所述至少部分目标预测区域中检测结果满足设定条件的目标预测区域；在包括所述视频图像的视频帧序列中根据满足设定条件的目标预测区域的位置信息进行目标跟踪。由于上述在目标预测过程中得到的位置信息可直接用于目标跟踪，因此，本发明实施例降低了目标跟踪的计算量，提高了目标跟踪的效率。场景重建方法和装置、电子设备、程序和介质。本发明实施例公开了一种的场景重建方法和装置、电子设备、程序和介质，其中，方法包括：基于多目摄像头中至少一个摄像镜头采集的第一图像序列，获取所述第一图像序列的相机姿态信息；通过神经网络，基于所述多目摄像头中至少两个摄像镜头采集的第二图像序列，获取所述第一图像序列的深度信息；通过神经网络，获取所述第一图像序列中的运动目标；以及，通过神经网络获取所述第一图像序列中的道路信息；根据所述第一图像序列的相机姿态信息、所述深度信息、所述运动目标的位置信息和所述道路信息，将所述第一图像序列中的运动目标和道路映射到三维坐标系中。本发明实施例可提高了场景重建的准确性和速度。人脸图像处理方法、装置和电子设备。本发明实施例提供了一种人脸图像处理方法、装置和电子设备，其中，人脸图像处理方法包括：对待处理图像进行人脸检测，获得待处理的图像包括的至少一个人脸区域图像以及各人脸区域图像中的人脸关键点信息；针对每个人脸区域图像，至少根据人脸区域图像中的人脸关键点信息，对人脸区域图像中的第一区域对应的图像和/或第二区域对应的图像进行处理，其中，第二区域对应的图像与第一区域对应的图像至少部分不重叠。通过本发明的实施例，使得对图像的处理效果更好，提升了处理效果，且满足了差异化处理需求。服饰检测和神经网络训练的方法、装置、存储介质和设备。本发明实施例提供一种服饰检测和神经网络训练的方法、装置、存储介质和设备，涉及人工智能领域。其中，服饰检测的方法包括：获取待检测图像以及服饰位置先验数据；通过服饰检测神经网络，根据服饰位置先验数据获取待检测图像中的第一服饰位置检测数据，其中，服饰位置先验数据是根据服饰图像数据库中服饰位置相对于人脸位置的先验数据和人脸位置标注数据获得的，服饰检测神经网络为以服饰位置先验数据作为训练样本之一训练得到的神经网络。通过本发明实施例，建立了人脸位置与服饰位置的关联性，使得在检测服饰位置时，利用服饰位置先验数据可迅速确定服饰在待检测图像中的可能性区域，无需使用大量的备选框进行检测，提高了服饰位置检测的效率。图像处理方法、装置、计算机可读存储介质和电子设备。本公开实施例提供一种图像处理方法、装置、计算机可读存储介质和电子设备。图像处理方法包括：获取原始拍摄图像以及原始拍摄图像中至少一个像素点的原始深度信息；根据虚化参数数据和至少一个像素点的原始深度信息，确定原始拍摄图像中至少一个像素点中每个像素点的虚化程度数据；根据至少一个像素点的虚化程度数据，对原始拍摄图像进行虚化处理，生成后处理结果图像。可针对某个场合拍摄到的原始图像，生成具有与例如重新确定的对焦数据或虚化光圈值相应的虚化效果的后处理结果图像，从而能够通过对原始拍摄图像的处理得到具有期望效果的后处理结果图像。此外，可重复地通过前述方法生成具有不同的虚化效果的后处理结果图像。生成深度神经网络的方法、装置和计算机可读存储介质。本发明属于人工智能领域，提供了一种生成深度神经网络的方法、装置和计算机可读存储介质，以使得深度神经网络模型具有自适应性。所述方法包括：将训练样本输入深度神经网络模型，获得训练样本的样本特征；根据样本特征确定深度神经网络模型的训练不满足训练终止条件，则以模型分子为单位扩展深度神经网络模型的模型结构，并再次执行将训练样本输入深度神经网络模型的步骤，直至得到的样本特征满足训练终止条件时停止训练。本发明提供的技术方案使得深度神经网络模型的结构具有高度的自适应性。视频分类方法、视频分类装置及电子设备。本发明公开了一种视频分类方法、视频分类装置、电子设备及计算机可读存储介质，其中，该视频分类方法包括：从待分类视频中抽取N张视频帧，其中；基于对象特征提取网络，在待分类视频的视频帧中提取目标对象的关键点；根据提取到的所述关键点确定所述视频帧中的至少一个关键区域；基于视频分类网络，根据所述至少一个关键区域对所述待分类视频进行分类预测，获得所述待分类视频的分类结果。本发明提供的技术方案能够有效提高视频分类的鲁棒性。一种图像检索方法、装置及计算机可读存储介质。本发明涉及计算机视觉领域，提供了一种图像检索方法、装置及计算机可读存储介质，以准确、高效地检索背景复杂和/或ROI较小的图像。所述方法包括：对待检索图像的各卷积层特征分别进行降维操作，得到各降维特征；基于各降维特征进行聚类，得到多个聚类特征；对多个聚类特征进行特征融合，得到全局特征；基于全局特征，从数据库中对待检索图像进行检索。本发明一方面，通过对待检索图像的各卷积层特征分别进行降维操作，使得感兴趣区域(Region Of Interest，ROI)可变成任意形状，降低了噪声对图像检索结果的影响；另一方面，通过基于各降维特征进行聚类操作，获取多个聚类区域特征，最大程度上降低了由于光照、角度、遮挡等因素对图像特征的影响。目标跟踪方法、系统、终端设备及存储介质。本发明提供一种目标跟踪方法，包括：确定目标物体在视频画面中的位置，所述视频画面至少包括:第一区域和第二区域，所述第一区域为摄像装置在视频画面中需要对准的目标位置所在的区域；根据所述目标物体在视频画面中的位置控制所述摄像装置的转动速率，以对所述目标物体进行跟踪；其中，所述目标物体在所述第一区域时所述摄像装置对应的第一速率，小于所述目标物体在所述第二区域时所述摄像装置对应的第二速率。本发明提供的技术方案使得拍摄装置可以实时准确地对目标物体进行跟踪。门禁控制方法及门禁控制系统。本申请公开了一种门禁控制方法及门禁控制系统，其中，该门禁控制方法应用于门禁控制系统，该门禁控制系统具有门禁装置、身份证识别装置和门禁控制终端，该门禁控制方法包括：身份证识别装置读取身份证的身份证信息，并向门禁控制终端发送身份证信息；门禁控制终端获取该身份证的持证人的人脸图像；所述门禁控制终端获取该身份证信息中的头像信息与该人脸图像的匹配结果；若匹配结果为匹配成功，则门禁控制终端生成该持证人的通行信息，并触发该门禁装置开启。本申请提供的技术方案能够有效提高门禁识别的安全性。人脸识别机。1．本外观设计产品的名称：人脸识别机。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于进行人脸识别。3．本外观设计产品的设计要点：在于产品的外观形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。一种神经网络芯片。本发明提供一种神经网络芯片，用于高新的实现卷积神经网络运算。包括：深度学习运算模块，数据采集模块，数据输出模块，数据存储模块，处理器；所述深度学习运算模块用于对输入数据进行深度学习运算，所述深度学习运算包括并行的乘法运算以及加法树的累积运行；所述数据采集模块用于对输入数据进行数据采集；所述数据输出模块用于输出所述神经网络芯片运算的运算结果。所述处理器用于调度所述深度学习运算模块，所述数据采集模块和数据输出模块间的数据交互，并处理非深度学习的运算。门禁管理方法和门禁管理系统。本申请公开了一种门禁管理方法和门禁管理系统，该门禁管理系统通过身份认证终端实现用户的注册，由身份认证终端将注册成功的用户(即持有的身份证中的人脸信息与采集到的人脸图像匹配的用户)的门禁用户数据存储在数据库中，通过门禁控制终端采集目标用户的人脸图像并将采集到的人脸图像与该数据库中存储的人脸信息进行匹配，并在匹配成功时控制该目标用户所在位置的门禁解锁。基于本申请方案，可有效提高门禁识别的安全性。人脸识别设备及系统。本实用新型提供一种人脸识别设备及系统，人脸识别设备具有主体和设置在主体内的PLC处理器；主体的第一表面设有显示装置以及在显示装置的一侧布置的摄像装置和补光灯，补光灯的照射方向朝向摄像装置拍摄的对象；主体在与第一表面相邻的侧面上设有通信接口；摄像装置与PLC处理器通信连接，摄像装置将拍摄得到的图像信号发送给PLC处理器；PLC处理器对从摄像装置接收的图像信号进行人脸识别处理，产生人脸识别的结果信号，并且将人脸识别的结果信号发送至显示装置，和/或，通过通信接口将人脸识别的结果信号发送至外部设备。本实用新型的人脸识别设备及系统，结构紧凑，体积小巧，便于携带和安装，环境适应性强，功能扩展性好。人脸识别设备。1．本外观设计产品的名称：人脸识别设备。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于进行人脸识别。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图1。人脸识别设备。1．本外观设计产品的名称：人脸识别设备。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于进行人脸识别。3．本外观设计产品的设计要点：产品的形状。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：立体图1。带图形用户界面的电脑。1．本外观设计产品的名称：带图形用户界面的电脑。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．本设计产品的界面用于在监控系统中对图像进行聚类和显示。设计1主视图的界面的右侧是对象列表，对象列表中包括四个可选择的对象照片集，每个对象照片集表示为包括一个位于左侧的大图显示框和位于右侧的两个小图显示框，每个照片集中包括关联同一对象的照片，对象可以是人、车辆等。当对象照片集中包括至少三张照片时，大图显示框和小图显示框分别按照设定的规则选择并显示对象照片集中所包含的三张照片。当对象照片集只包括两张照片时，仅在位于左侧的大图显示框中以及位于右侧的一个小图显示框中显示相关对象的照片，在另一个显示框中显示表示照片为空的示例图。当对象的照片集只包括一张照片时，仅在位于左侧的大图显示框中显示相关对象的照片，位于右侧的两个小图显示框中均显示表示照片为空的示例图。对象列表栏的左侧是放大显示栏，放大显示栏包括位于左侧的放大显示框和右侧的三个选择框。当选中对象列表中的一个对象照片集后，在三个选择框内显示所选中的对象照片集内的三张照片；若所选中的对象照片集内的照片少于三张，则三个选择框内的部分选择框分别显示对象的照片集中的照片，其余的选择框显示表示照片为空的示例图；选择三个选择框内的一个，在放大显示栏左侧的放大显示框内放大显示所选择的选择框内的照片。设计2主视图的界面中为放大显示栏，放大显示栏包括位于左侧的放大显示框和右侧的三个选择框。在三个选择框内显示三张照片；选择三个选择框内的一个，在放大显示栏左侧的放大显示框内放大显示所选择的选择框内的照片。一种大规模人群视频分析系统和方法。本公开涉及一种大规模人群视频分析系统和方法，所述系统包括人群密度计算模块、人群前景分割模块、人群跟踪模块、人群状态分析模块、事件判定模块；其中：所述人群密度计算模块、人群前景分割模块、人群跟踪模块将视频图像数据进行处理后分别得到人群数量、人群区域、人群运动方向与速度；所述人群状态分析模块基于得到的人群数量、人群区域、人群运动方向与速度进行处理分析，并将分析结果送入事件判定模块；所述事件判定模块用于判定人群事件是否异常；所述人群事件是指在监控区域内，达到一定规模的人群出现某种群体特征性行为。本公开能够帮助监控人员完成智能趋势预测、特征事件定位等任务，为突发事件预防、可疑线索追查等提供有效帮助。用于移动终端的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于移动终端的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容，其余部分的设计为惯常设计。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．本设计产品的界面用于指示用户录入不同姿势的人脸图像。主视图的界面中是人脸识别窗口，用于识别人脸图像。界面右侧显示五个竖直排列的方框，方框右侧对应显示五种不同角度的人脸姿势，系统对拍摄图像中的人脸的姿势进行自动识别，当识别出人脸姿势属于五种姿势中的哪一种姿势后，跳转至变化状态图1的界面，系统自动在相应的姿势方框中打勾，同时存储该人脸姿势的图像，然后接着进行下一人脸姿势的识别和录入，每完成一种人脸姿势的识别和录入，系统自动在相应的姿势方框中打勾，直至完成五种人脸姿势的图像识别和录入，界面跳转至变化状态图2的界面，表示五种人脸姿势录入完毕。