人脸识别装置及闸机。本实用新型提供一种人脸识别装置及闸机，该人脸识别装置包括前壳、后壳、芯片和隔热板，所述前壳和所述后壳固定连接，并围合形成工作腔，所述芯片容置于所述工作腔内，所述隔热板设置于所述后壳背向所述前壳的一侧，在垂直于所述前壳的方向上，所述隔热板覆盖所述芯片。通过设置在垂直于前壳的方向上，隔热板覆盖芯片，使得照射到后壳上的阳光被隔热板阻挡，阳光不会直接照射到芯片所在位置处的后壳，使得芯片周围的温度不会过高，隔热板对芯片形成保护作用，保证设备正常运行。门禁管理方法及门禁控制终端、系统。本申请公开了一种门禁管理方法及门禁控制终端、系统。其中，该方法包括：所述门禁控制终端获取目标人脸图像；其中，所述目标人脸图像为目标用户的人脸图像，所述目标用户为待确定是否允许进入目标区域的用户；所述门禁控制终端对所述目标人脸图像进行验证，获取验证结果；根据所述验证结果获取所述目标用户的属性，根据所述目标用户的属性获取控制指令，其中，所述控制指令包括第一控制指令，所述第一控制指令用于发送至所述门禁装置以控制所述门禁装置。采用本申请，可有效提高用户进出目标区域的效率。学生签到方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种学生签到方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：在签到课程的签到时段内，获取教室的到场学生人脸图像；根据所述到场学生人脸图像和所述签到课程的应到学生集合，确定所述教室在所述签到时段内的实到学生；根据所述实到学生和所述应到学生，生成所述签到课程的签到信息。本公开实施例可以实现多人同时签到，可以灵活针对不同的签到课程进行签到，灵活性高，适用范围广。人脸识别装置及闸机。本实用新型提供一种人脸识别装置及闸机，该人脸识别装置包括指示灯组件，所述指示灯组件包括导光件，所述导光件突出设置于所述人脸识别装置的边框上，所述导光件内部设有用于折射光线的图案部。本实用新型通过设置导光件，且在导光件内部设置图案部，可以使得光线在图案部处折射，使得导光件产生丰富的图案，具有更好的指示效果。人脸识别装置及闸机。本实用新型提供一种人脸识别装置及闸机，该人脸识别装置包括前壳、后壳、盖体和第一密封件，所述前壳和所述后壳固定连接，所述后壳背向所述前壳的一侧设有一容纳腔，所述盖体与所述后壳转动连接，并盖合所述容纳腔，所述容纳腔容置接线端口，所述接线端口用于与伸入所述容纳腔的连接线连接，所述第一密封件设置于所述后壳与所述盖体之间。通过上述设置，使得人脸识别装置整体有良好的密封性能，具备良好的防水效果。带图形用户界面的手机。1．本外观设计产品的名称：带图形用户界面的手机。2．本外观设计产品的用途：用于运行程序和通讯。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．本外观设计的图形用户界面的用途：本外观设计的界面为移动端人脸打卡应用的界面。设计1主视图所示的界面为人脸打卡的应用的首页界面，用户左右界面上半部的卡片可以查看本周其他日期的打卡情况，如设计1界面变化状态图1和设计1界面变化状态图2所示；用户向上滑动设计1主视图所示的界面可以查看当日全部打卡记录，此时用户滑动单条记录可以进行更多操作，如设计1界面变化状态图3所示；用户点击设计1主视图所示的界面下部的“笑脸”图标进入刷脸打卡界面，如设计1界面变化状态图4所示，如面部识别失败，则界面如设计1界面变化状态图5所示，如面部识别成功，则界面如设计1界面变化状态图6所示；打卡成功后，当日最早打卡人员和昨日工时最长的人员会弹出榜单弹窗，如设计1界面变化状态图7和设计1界面变化状态图8所示；用户点击设计1主视图所示的界面下部的“排行榜”可以进入排行榜界面，此时用户滑动界面可以查看本周其他日期的排行榜，如设计1界面变化状态图9和设计1界面变化状态图10所示，设计1界面变化状态图11所示的界面为人脸打卡应用的登录界面，用户可以通过刷脸登录的方式进行用户登录，如设计1界面变化状态图4所示，人脸识别成功后则进入如设计1主视图所示的首页界面。设计2主视图所示的界面为人脸打卡应用的首页界面，此时用户可以左右滑动界面上半部的卡片查看本周其他日期的打卡情况，如设计2界面变化状态图1和设计2界面变化状态图2所示，或向上滑动界面查看当日全部打卡记录，并可以滑动界面中的单条记录进行更多操作，如设计2界面变化状态图3所示。设计3主视图所示的界面为人脸打卡应用的首页界面。6．本外观设计的手机为惯常设计，故省略各设计的后视图、左视图、右视图、俯视图和仰视图。7．指定基本设计：设计1为基本设计。8．各设计界面中的具体文字和数字仅为示例。信息处理方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种信息处理方法及装置、电子设备和存储介质，其中所述方法包括：获取摄像模组摄取的图像信息，所述图像信息关联有所述摄像模组的位置信息；根据所述图像信息关联的位置信息确定适配的第一数据库，并从所述第一数据库中选择出与所述图像信息中的目标对象匹配的用户对象；至少将所述目标对象的图像信息和与其匹配所述用户对象关联存储。本公开实施例能够快速且精确的查找目标对象。车载智能设备和车辆。本实用新型实施例公开了一种车载智能设备和车辆，其中，设备包括：图像采集处理装置、现场可编程门阵列芯片和处理器；所述图像采集处理装置与所述现场可编程门阵列芯片通信连接；所述现场可编程门阵列芯片与所述处理器通信连接，所述现场可编程门阵列芯片用于将所述图像采集处理装置获取的图像数据的处理结果发送给所述处理器处理，以确定所述车辆对应的视觉感知信息。本实用新型上述实施例通过图像采集处理装置、现场可编程门阵列芯片和处理器可实现对车辆周围环境进行图像采集和分析，以提高车辆的性能和安全系数。用于手机的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于手机的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面内容。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．指定基本设计：设计1。6．界面用途：本外观设计产品图形界面主要用于对车内驾驶员驾驶情况监控系统的后台进行设置。设计1主视图界面为登录界面，上方设有网络连接状态图框，显示网络登录状态；在网络连接状态图框的下方为具体操作选择栏按钮，包括但不限于人脸注册、人员管理和设置等操作。点击设计1主视图界面操作栏中的人脸注册按钮，显示设计1界面变化状态图1，在界面中的图框中通过人脸扫描进入设计1界面变化状态图2。设计1界面变化状态图2界面中包含但不限于三个信息栏，每个信息栏中包含至少一个项个人信息，例如：姓名、电话、部门等信息，输入信息栏中的信息后，点击界面下方的录入按钮后完成人脸注册。点击设计1主视图界面操作栏中的人员管理按钮显示设计1界面变化状态图3，设计1界面变化状态图3的界面为部门页面，显示每个部门名称以及人数信息，在该页面可对每个部门进行编辑或者新建部门，点击界面中的各个部门可以查看相对应的部门人员详情，显示设计1界面变化状态图4。点击设计1主视图界面操作栏中的设置按钮，显示设计1界面变化状态图5，界面中包含但不限于六个设置选项按钮，例如：包含人脸识别、疲劳检测、注意力检测、摄像头校正、音量、检查更新等选项按钮，可以对监测系统进行设置，例如选择设置选项中的摄像头校正按钮，进入设计1界面变化状态图6。设计1界面变化状态图6界面中包含视频人脸识别框，视频人脸识别框的上方为识别指令，视频人物根据识别指令调整动作，点击视频人脸识别框下方的开始校正按钮进行摄像头调整。设计2主视图界面为登录界面，上方设有网络连接状态图框，显示网络登录状态；在网络连接状态图框的下方为具体操作选择栏按钮，包括但不限于人脸注册和设置两个操作按钮。设计2界面变化状态图1与设计1界面变化状态图1的界面为相同设计；设计2界面变化状态图2与设计1界面变化状态图2的界面为相同设计；设计2界面变化状态图3与设计1变化状态图5的界面为相同设计；设计2界面变化状态图4与设计1变化状态图6的界面为相同设计。图像光照校正方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种图像光照校正方法及装置、电子设备和存储介质。所述方法包括：获取待校正图像中各光照校正区域的期望亮暗等级；根据光源的参数和所述期望亮暗等级，确定各所述光照校正区域的校正值；根据各所述光照校正区域的校正值和所述待校正图像，生成所述待校正图像的光照校正图像。本公开实施例利用得到的校正值对待校正图像进行光照校正，能够满足不同精度的光照校正需求，光照校正过程用时短，光照校正效果合理、自然。图像处理方法及装置。本申请公开了一种图像处理方法及装置。该方法包括：获取原始图像，并根据所述原始图像进行三维图像重建得到第一图像；对所述第一图像进行渲染处理，得到第二图像；将所述第二图像与所述原始图像进行融合处理，得到目标图像。相应的，还提供了对应的装置。采用本申请，可有效提高工作效率。重光照方法和装置、电子设备和计算机存储介质。本发明实施例公开了一种重光照方法和装置、电子设备和计算机存储介质，其中，方法包括：获取三维目标模型，其中，所述三维目标模型基于二维图像重建获得；根据所述三维目标模型，对所述二维图像进行去光照处理，得到去光照后的图像；根据所述去光照后的图像，对所述三维目标模型进行重光照渲染，得到所述三维目标模型的重光照模型。本发明实施例可以获得更精细的光影效果。视频摘要生成方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本申请实施例公开了一种视频摘要生成方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：对待处理视频流的镜头序列中的镜头进行特征提取，获得每个镜头的图像特征，每个镜头包括至少一帧视频图像；根据所有镜头的图像特征，获取镜头的全局特征；根据镜头的图像特征和全局特征确定镜头的权重；基于镜头的权重获得待处理视频流的视频摘要，结合图像特征和全局特征确定每个镜头的权重，实现了从视频整体的角度来理解视频，利用了每个镜头与视频全局的关系，基于本实施例的镜头的权重确定的视频摘要，可以在整体上对视频内容进行表达，避免了视频摘要较为片面的问题。带图形用户界面的显示设备。1．本外观设计产品的名称：带图形用户界面的显示设备。2．本外观设计产品的用途：用于显示和运行程序。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面的界面内容。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：设计1主视图。5．本外观设计的图形用户界面的用途：本外观设计的界面为公司、展会、会议等场景中打卡迎宾的界面。设计1主视图所示的界面为本产品的竖版主界面，界面上半部分左侧为视频监控（也可放公司／会议等相关的宣传视频海报等），右侧为抓拍记录，界面的下半部分为公司／会议等相关介绍宣传等信息，当视频监控中检测到人脸时，则弹出抓拍弹窗，并根据抓拍人的身份作出相对应的欢迎，如设计1变化状态图的界面所示；设计2主视图所示的界面为竖版主界面，界面上半部分左侧为视频监控（也可放公司／会议等相关的宣传视频海报等），右侧为抓拍记录,界面的下半部分为公司／会议等相关介绍宣传等信息；设计3主视图所示的界面为视频中监控中检测到人脸并弹出抓拍弹窗时的界面；设计4主视图所示的界面为本产品的横版主界面，界面上半部分左侧为视频监控（也可放公司／会议等相关的宣传视频海报等），右侧为公司／会议等相关介绍宣传等信息，界面的下半部分为抓拍记录，当视频监控中检测到人脸时，则弹出抓拍弹窗，并根据抓拍人的身份作出相对应的欢迎，如设计4变化状态图的界面所示；设计5主视图所示的界面为横版主界面，界面上半部分左侧为视频监控（也可放公司／会议等相关的宣传视频海报等），右侧为公司／会议等相关介绍宣传等信息为抓拍记录，界面的下半部分为抓拍记录；设计6主视图所示的界面为视频中监控中检测到人脸并弹出抓拍弹窗时的界面。6．本外观设计的显示设备为惯常设计，故省略各设计的后视图、左视图、右视图、俯视图和仰视图。7．指定基本设计：设计1为基本设计。8．各设计界面中的具体文字和数字仅为示例。图像修复方法及装置。本申请公开了一种图像修复方法及装置。该方法包括：获取待处理图像的人脸区域；对所述人脸区域进行分割，得到所述人脸区域的第一人脸区域；获取所述第一人脸区域中灰度值大于阈值的像素点集合，得到所述人脸区域的第一待修复区域；根据所述第一人脸区域对所述第一待修复区域进行修复，得到修复后的图像。通过神经网络自动、快速地识别出待处理图像中的第一待修复区域，即斑痘点。并对检测到的第一待修复区域(斑痘点)利用周围完好的第一人脸区域的皮肤进行填充，实现对待处理图中斑痘点的修复。这样待处理图像中斑痘点修复后的区域处与周边皮肤的无差异，使得修复后的整体美观、自然。信息推送方法、用户终端、服务器及门禁控制终端。本申请公开了一种信息推送方法、用户终端、服务器及门禁控制终端。该方法包括：用户终端获取多个用户终端的用户标识组成的第一群组，并向服务器发送创建群组请求，其中，所述用户终端与目标区域的门禁控制终端相连；所述用户终端接收来自所述服务器的群组创建响应消息，并显示所述第一群组的应用界面；所述用户终端接收来自所述服务器的目标信息，其中，所述目标信息中包括与目标用户的标签信息相对应的信息，所述目标用户的标签信息用于表示所述目标用户的分类情况，所述目标用户为所述目标区域中的用户；所述用户终端通过所述第一群组的应用界面显示所述目标信息。采用本申请，可提高信息推送的针对性。图像分割方法及装置。本申请公开了一种图像分割方法及装置。该方法包括：获取待处理图像；将所述待处理图像输入至皮肤分割网络，得到所述待处理图像的概率图；根据所述概率图进行分割，得到所述待处理图像的分割图，其中，所述分割图包括脸部区域、躯干区域以及背景区域中的至少一种。通过图像分割网络对待处理图像进行处理，自动、快速地获得待处理图像的概率图，基于概率图准确地划分待处理图像的中的脸部区域、躯干区域以及背景区域等，得到相应的分割图；而基于概率图、皮肤块离散程度及面积判据，得到最终置信度可判断待处理图像的皮肤分割的好坏。多人脸识别监控方法及装置、电子设备及存储介质。本申请实施例公开了一种多人脸识别监控方法及装置、电子设备及存储介质，其中方法包括：获取场景图像；响应于所述场景图像中包含至少一个人脸图像的情况，提取所述至少一个人脸图像中每个人脸图像的人脸特征信息；将所述每个人脸图像的人脸特征信息与人脸特征集合中的模板人脸特征信息进行验证，获取验证结果；响应于上述验证结果为验证通过的情况，获取与所述每个人脸图像的人脸特征信息对应的用户信息；生成并存储所述用户信息的通行记录，本申请实施例可以对场景内的多个人员进行身份识别，特别是针对多人流通道可以迅速实施考勤、监控等系列操作，提高识别效率和监控安全性。图像识别方法和装置、电子设备、存储介质、程序产品。本申请实施例公开了一种图像识别方法和装置、电子设备、存储介质、程序产品，其中，方法包括：对图像集中每个图像进行特征提取，获得至少两个图像特征；基于图像特征确定图像集中每两个图像之间的相似度；基于每两个图像之间的相似度和标注图像的标注类别，确定图像集中未标注图像的类别；通过图像之间的相似度结合标注图像的标注类别，实现在具有少量标注样本的情况下，将类别进行扩散，进而估计出大量无标记图像的类别。图像处理方法和装置、电子设备、存储介质、程序产品。本申请实施例公开了一种图像处理方法和装置、电子设备、存储介质、程序产品，其中，方法包括：对待处理的图像进行特征提取以生成所述图像的特征图；确定所述特征图包括的多个特征点中每个特征点对应的特征权重；将所述特征权重对应的特征点的特征信息分别传输给所述特征图包括的多个其他特征点，获得特征增强后的特征图。基于本申请上述实施例，通过特征点之间的信息传输，使上下文信息能得到更好的使用，使特征图中包含更多信息。对象检测方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种对象检测方法及装置、电子设备和存储介质，所述方法包括：从待检测视频中提取第一对象的初始特征向量；将所述初始特征向量与目标对象的特征向量进行比对，得到所述第一对象的第一比对结果；从所述待检测视频中确定包含所述第一对象的多个候选视频帧；分别提取所述候选视频帧中所述第一对象的特征向量；根据所述候选视频帧中所述第一对象的特征向量，得到所述第一对象的融合特征向量；将所述第一对象的融合特征向量与所述目标对象的特征向量进行比对，得到所述第一对象的第二比对结果。本公开避免对待检测视频逐帧提取特征向量，能够在保证对象检测准确性的前提下，大大减少计算量，提高视频处理速度。视频摘要生成方法、装置、存储介质和电子设备。本公开实施例提供一种视频摘要生成方法、装置、存储介质和电子设备。其中，视频摘要生成方法包括：获取视频序列中的多个第一关键帧；基于第一风格的摘要字典，从所述多个第一关键帧中确定所述第一风格对应的至少一个有效关键帧；基于所述第一风格对应的至少一个有效关键帧，生成所述第一风格的视频摘要。采用本公开实施例的技术方案，能够自动生成特定风格的视频摘要，可以有效地避免人工提取摘要造成的巨大工作量，从而提高视频摘要生成效率，并节省视频摘要生成成本。激光雷达稀疏深度图的处理方法、装置、设备及介质。本申请的实施方式公开了一种激光雷达稀疏深度图的处理方法、神经网络的训练方法、车辆智能控制方法、避障导航方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质及计算机程序，其中的激光雷达稀疏深度图的处理方法包括：向神经网络输入激光雷达稀疏深度图；由所述神经网络获取所述深度图的至少两个不同尺度的特征图、针对所述至少两个不同尺度的特征图分别进行有效点特征融合处理、并根据所述有效点特征融合处理的结果获得处理后的深度图，所述处理后的深度图中有效点的数量大于所述激光雷达稀疏深度图中有效点的数量。一种图像风格转换方及装置、设备、存储介质。本发明实施例公开了一种图像风格转换方及装置、设备、存储介质，其中，所述方法包括：获取待进行风格转换的初始图像；将所述初始图像的梯度输入到图像风格转换模型，从所述图像风格转换模型获得所述初始图像的在梯度域上的特征图；所述图像风格转换模型是在梯度域基于像素级损失和感知损失训练得到；根据所述初始图像的在梯度域上的特征图进行图像重构，得到风格图像。数据处理方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本发明实施例公开了一种数据处理方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：获取至少一个人脸图像，并对所述至少一个人脸图像进行人脸识别；响应于所述至少一个人脸图像的人脸识别结果，获取与所述至少一个人脸图像一一对应的至少一个通行数据；将所述通行数据按照预定顺序依次加载到预设数据缓存队列中；将所述预设数据缓存队列中的所述通行数据依次上传至服务器。本发明实施例可以保证数据上传的准确性和实时性。一种特征检索方法及装置、存储介质和计算机设备。本发明实施例提供一种特征检索方法及装置、存储介质和计算机设备，其中，所述方法包括：对待检索特征进行特征提取，得到待检索的压缩特征；从副本集合中查找与所述待检索的压缩特征匹配的目标压缩特征集合，所述目标压缩特征集合至少包括一个目标压缩特征，所述副本集合中包括不同的压缩特征；从原始特征集合中确定每一目标压缩特征对应的候选特征，形成候选特征集合；所述原始特征集合中包括至少一个原始特征；将所述候选特征集合中的候选特征与所述待检索特征进行比对，得到所述待检索特征对应的目标候选特征。串并案方法和装置、电子设备、计算机存储介质。本申请实施例公开了一种串并案方法和装置、电子设备、计算机存储介质，其中，方法包括：基于多个案件的相关视频，获得每个所述案件对应的嫌疑人图像集合；从多个所述嫌疑人图像集合中获得至少一组重合嫌疑人图像，每组所述重合嫌疑人图像对应至少两个嫌疑人图像集合；将每组所述重合嫌疑人图像对应的至少两个所述案件进行串并案处理。基于本申请上述实施例，通过图像识别技术将多个案件中的图像进行识别，实现非人工识别的以人串案，节省了人力资源并提高了串并案的准确率。游戏人物识别方法、装置、存储介质和电子设备。本公开实施例提供一种游戏人物识别方法、装置、存储介质和电子设备。其中，游戏人物识别方法包括：对待识别图像进行技能图标检测，获得所述待识别图像中的技能图标信息；根据所述技能图标信息确定所述待识别图像中用户当前使用的游戏人物。采用本公开实施例的技术方案，能够根据待识别图像中的游戏人物的技能图标的信息实现游戏人物识别功能，提高游戏人物识别的准确率。图像处理任务的处理方法及装置、电子设备及存储介质。本发明实施例提供一种图像处理任务的处理方法及装置、电子设备及存储介质。所述图像处理任务的处理方法应用于分布式调度系统中，可包括：获取汇总后的图像处理任务；获取图像处理节点的节点信息；根据所述节点信息，在所述图像处理节点之间分布式调度所述图像处理任务；如此，实现了图像处理任务的分布式调度，减少了图像处理认为集中调度时而过载及时而资源浪费的问题，提升了资源的有效利用率。网络获取及图像处理方法和装置、电子设备、存储介质。本申请实施例公开了一种网络获取方法及图像处理方法和装置、电子设备、存储介质，其中网络获取方法包括：基于样本数据训练第一神经网络，获得第二神经网络；基于所述第二神经网络中的多个网络单元，确定所述多个网络单元中每个网络单元的强度参数，其中，所述强度参数用于表示所述网络单元的连接重要性；基于所述多个网络单元中每个网络单元的强度参数，去除所述第二神经网络中的至少一个网络单元，获得目标神经网络，通过强度参数衡量网络单元连接的重要性来对网络进行剪枝，有利于获得性能较好的目标神经网络。证件采集设备【物品用途】;本设计之物品系一种用於采集证件图像资讯将身份证或护照等证件置於相应置卡位置後，通过摄像头拍摄采集其卡面资讯不同的置卡位置，可以适用於不同形状证件的放置，便於采集不同形状证件的卡面资讯;【设计说明】。图像打光方法和装置。本发明实施例提供一种图像打光方法和装置，该方法包括：确定初始图像的打光操作类型对应的卷积神经网络；通过卷积神经网络，获取初始图像的局部特征信息和全局特征信息；通过卷积神经网络，基于局部特征信息和全局特征信息，获取初始图像的融合特征信息；通过卷积神经网络，基于初始图像的亮度分量图，获取最大池化结果图和最小池化结果图；基于融合特征信息、最大池化结果图和最小池化结果图，获取初始图像的双边网格矩阵；根据双边网格矩阵对初始图像进行仿射变换得到目标图像，目标图像为对初始图像按照打光操作类型打光后的图像。本发明实施例提供的图像打光方法效果更好。智能体强化学习方法、装置、设备及介质。本申请的实施方式公开了一种智能体强化学习方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质以及计算机程序，其中的方法包括：获取智能体针对当前环境图像进行决策所依据的关键视觉信息；获取所述当前环境图像的实际关键视觉信息；根据所述所依据的关键视觉信息以及所述实际关键视觉信息，确定注意力变化回报信息；根据所述注意力变化回报信息调整智能体强化学习的回报反馈。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面内容。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：主视图。5．界面用途：本外观设计产品图形界面主要用于公安部门对两张照片进行人脸相似度比对，以协助进行人脸验证。界面主视图为登录未进行操作的界面，界面中左侧为目标对象的图片框，右侧为匹配对象的图片框，两个图片框之间的区域为显示目标对象与匹配对象的相似度，下方为相似度取值范围条，取值范围条下方为相似度取值范围说明，取值范围条右侧的“问号”图标为显示和隐藏按钮，此图标的图样包含并不限于此，点击界面中的“问号”图标，界面中的相似度取值范围说明隐藏，显示界面状态变化图1；在主视图或界面状态变化图1的界面中，鼠标移动到界面左侧目标对象图片框上上传图片，显示界面状态变化图2；上传图片的方式包含点但并不限于点击图片框上传、拖拽图像至图片框上传、通过选择点击上传路径上传等这三种上传方式，点击界面中取值范围条右侧的“问号”图标，界面中的相似度取值范围说明隐藏，显示界面状态变化图3；在界面状态变化图2或界面状态变化图3的界面中鼠标移动到界面右侧匹配对象图片框上上传图片，显示界面状态变化图4；上传图片的方式包含点但并不限于点击图片框上传、拖拽图像至图片框上传、通过选择点击上传路径上传等这三种上传方式，点击界面中取值范围条右侧的“问号”图标，界面中的相似度取值范围说明隐藏，显示界面状态变化图5；在界面状态变化图4或界面状态变化图5的界面中点击界面下方的开始认证图标后显示界面状态变化图6至9；界面状态变化图6至9的界面为检索图片的反馈结果状态页面，通过界面下方的相似度取值范围条显示相似度比对结果，并通过该相似度比对结果对应的相似度取值范围确定是否同一个人。界面状态变化图6界面中显示的为相似度较高的比对结果，点击界面中取值范围条右侧的“问号”图标，显示界面状态变化图7,界面下方的相似度取值范围说明呈显示状态；界面状态变化图8界面中显示的为相似度较低的比对结果，点击界面中取值范围条右侧的“问号”图标，显示界面状态变化图9,界面下方的相似度取值范围说明呈显示状态；点击界面状态变化图6至9界面最下方的“导出”按钮，可生成并下载当前界面的图像格式文件。双目图像的深度估计方法及装置、设备、程序及介质。本发明实施例公开了一种双目图像的深度估计方法及装置、设备、程序及介质，其中，方法包括：将待处理双目图像输入预定神经网络，得到视差图像及其置信度图像，其中，所述视差图像中各像素在预设分布的离散参数与该像素的置信度呈负相关关系；根据所述视差图像得到所述待处理双目图像的深度图像。本发明实施例可以在得到视差图像的同时得到对应的置信度图像，利用置信度图像来对视差图像进行检测，从而获得更加精确的深度图像。标定板、标定装置以及标定系统。本申请提供了一种标定板、标定装置以及标定系统，其中的标定系统包括：标定装置；至少一个用于固定摄像装置的设备固定装置，所述设备固定装置与标定装置相对设置；遮光盒；所述标定装置和设备固定装置设置于所述遮光盒提供的容置空间中。本申请提供的技术方案有利于提高标定的效率以及准确性。神经网络的训练方法、横向控制方法、装置、设备及介质。本申请的实施方式公开了一种神经网络的训练方法、车辆智能驾驶的横向控制方法、装置、电子设备、计算机可读存储介质及计算机程序，其中的神经网络的训练方法包括：将视频序列样本分别提供给用于车辆横向控制预测处理的待训练的神经网络以及至少一个辅助神经网络；对所述神经网络中的至少一层针对所述视频序列样本形成的第一特征图进行维度转换，和/或，对所述辅助神经网络中的至少一层针对所述视频序列样本形成的第二特征图进行维度转换，以获得至少一对具有相同维度的第一特征图和第二特征图；根据具有相同维度的第一特征图和第二特征图之间的差异，调整所述神经网络的网络参数。身份认证方法及系统、终端设备、服务器及存储介质。本申请实施例涉及生物特征识别技术领域，公开了一种身份认证方法、终端设备、服务器及计算机可读介质，该方法包括：服务器接收第一终端设备发送的第一生物特征属性信息，并从目标数据库获取与所述第一生物特征属性信息相对应的第二生物特征属性信息；所述服务器对所述第一生物特征属性信息和所述第二生物特征属性信息进行合并处理，得到生物特征参考信息；所述服务器基于所述生物特征参考信息对用户进行身份认证，得到所述用户的身份认证结果；可以有效防止隐私数据泄露，保证数据的安全。车载相机参数的调节方法、装置与电子设备。本申请实施例公开一种车载相机参数的调节方法、装置与电子设备，该方法包括：获取车辆的行驶道路上的光线变化区域；响应于车辆从行驶道路上的非光线变化区域进入或准备进入光线变化区域时，将车辆的车载相机的参数由第一参数值调整为第二参数值；和/或，响应于车辆从光线变化区域进入或准备进入非光线变化区域时，将车辆的车载相机的参数由第二参数值调整为第一参数值。即该方法响应于车辆环境光线的变化，可以及时准确地调整车载相机参数，以使车载相机准确采集到车辆运行环境的图片。目标匹配方法及装置、电子设备和存储介质。本公开涉及一种目标匹配方法及装置、电子设备和存储介质。该方法包括：提取查询图像序列中每一帧的特征向量和候选图像序列中每一帧的特征向量；基于查询图像序列中每一帧的特征向量和候选图像序列中每一帧的特征向量，确定查询图像序列的自表达特征向量、查询图像序列的协同表达特征向量、候选图像序列的自表达特征向量和候选图像序列的协同表达特征向量；基于查询图像序列的自表达特征向量、查询图像序列的协同表达特征向量、候选图像序列的自表达特征向量和候选图像序列的协同表达特征向量，确定查询图像序列与候选图像序列的相似性特征向量；基于相似性特征向量，确定查询图像序列与候选图像序列的匹配结果。本公开能够提高目标匹配的准确性。监控方法及装置和系统、电子设备以及存储介质。本公开提供了一种监控方法和装置、电子设备及计算机可读存储介质，其中所述方法并包括：获取目标区域的视频数据；基于所述视频数据，确定所述目标区域内是否存在违反所述目标区域的执业规范的目标对象；响应于所述目标区域内存在违反所述目标区域的执业规范的目标对象，执行报警操作。本公开实施例具有简单方便且成本低和高效的特点。用于显示设备的图形用户界面。1．本外观设计产品的名称：用于显示设备的图形用户界面。2．本外观设计产品的用途：本外观设计产品用于运行程序。3．本外观设计产品的设计要点：在于屏幕中的图形用户界面内容。4．最能表明本外观设计设计要点的图片或照片：界面变化状态图1。5．界面用途：本外观设计产品图形界面主要用于用户对组织进行管理。主视图界面中包含权限管理和用户管理两个设置选项，用于两个界面的切换，设置选项包括但不限于权限管理和用户管理，点击权限管理选项可以在该界面进行建立新的权限，权限信息包括但不限于权限名称、功能权限、日志查看权限、更新时间、更新个人、状态及操作等项目，在状态项目下可以对每项权限进行启用和禁用的操作，在操作项目下可以对每项权限进行查看、编辑和删除等操作。点击主视图界面中的用户管理选项，显示界面变化状态图1，界面变化状态图1中左侧导航栏可以对部门的用户进行对应的查看，界面的右侧显示所查看的部门的用户状态，用户信息包含但不限于用户名、警员编号、权限、所在部门、电话号码、状态、操作等项目，在权限项目下可以对每个用户的身份进行设置，在所在部门项目下可以对每个用户进行部门的设置操作，在状态项目下可以对每个用户进行启用和禁用的操作，在操作项目下可以对每个用户进行查看、编辑、删除等操作，点击界面中右侧用户操作项目下的分配库，显示界面变化状态图2，界面变化状态图2中的分配可用库，分配可用库包含人像库和已选择库，可通过双边选择器将左侧人像库中的选项按照权限分配给右侧的人像库，建立角色对权限的控制。智能终端及控制方法。本申请公开一种智能终端及控制方法，智能终端包括视觉模块和控制器，所述视觉模块与所述控制器电连接，其中：所述视觉模块，用于采集视频图像；所述控制器，用于通过深度神经网络，获取所述视频图像中包含的视觉信息，根据所述视觉信息对所述智能终端进行控制。采用本申请实施例可实现智能终端与视觉环境之间的智能交互。超分辨率图像重建方法及装置、电子设备及存储介质。本公开涉及超分辨率图像重建方法及装置、电子设备及存储介质。该方法包括：获取多帧输入图像；对所述多帧输入图像进行特征提取，得到所述多帧输入图像间的联合特征图；基于所述联合特征图进行图像重建，得到所述多帧输入图像的目标图像。本公开通过融合多帧输入图像的特征信息，能够获取更高质量的高分辨率图像。门禁控制方法及门禁控制装置。本申请公开了一种门禁控制方法及门禁控制装置。其中，方法包括：采集场景图像，并识别场景图像中的一个或者多个人脸图像；确定人脸图像的属性，属性包括已注册用户和未注册用户；如果识别到多个人脸图像，则判断多个人脸图像对应的属性中是否包含已注册用户，若是则控制门禁装置开启，反之则在接收到门禁验证请求指令并且门禁验证请求指令验证通过的情况下，控制门禁装置开启。还公开了相应的门禁控制装置。本申请通过多人脸识别提高了识别的效率，并且只有当非注册用户输入了正确的门禁验证请求指令时才允许非注册用户通行，于是加快了验证的速度并有效的控制了访客的通行，因此大大的提高了门禁控制的效率和安全性。数据处理方法和装置、电子设备和计算机存储介质。本发明实施例公开了一种数据处理方法和装置、电子设备和计算机存储介质，其中，方法包括：接收数据处理请求，其中，所述数据处理请求包括数据存取请求、查询请求和编辑请求，所述编辑请求包括创建人员组请求、添加人员信息请求、删除人员信息请求和更改人员信息请求中的至少一种；根据所述数据处理请求，返回与所述数据处理请求对应的交互界面；接收用户通过所述交互界面输入的信息数据，并存储所述信息数据。本发明实施例可以实现对信息数据的智能化管理。